***********************************************************************************************
Красная комната
https://ficbook.net/readfic/103365
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Ulia-qweef (https://ficbook.net/authors/16682)

Беты (редакторы): Aмaуна
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Леон Вудворд / Айзиа Кистон (Айз);  Майкл Клармон / Шон Рид;  (Ви) Виатт Картрайт / Санти Ланкастер;  Эммануэль Фрейм / Джеки Шоус;  Ян Кассо / Лайз Картрайт; Тройняшки  - Нил, Риони и Влад / Алекс Блейк + побочные.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, PWP, Hurt/comfort, СтихиПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория
Размер:  Макси,  310 страниц
Кол-во частей: 65
Статус: закончен

Описание:
У вас есть заветное желание попробовать побывать рабом? Хозяином? А может, вы хотите секс втроём? Вчетвером? Жесткий секс? Нежный? Садо-мазо? Тогда вам сюда - в Красную комнату! Туда, где исполняются любые эротические фантазии..
Не проходим мимо :) Заходите, не пожалеете))) (примечание для тех, кто не решается читать: тут не только много секса, но и сюжет присутствует)


Посвящение:
Всем-всем) И особенно тем, кто оставляет зарплату автору, то бишь, комментарии)


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Хочу вас обрадовать, у этого произведения появилась бета) Ура, товарищи) Прошу ее не обижать и любить) 

Твинцест - с 22 главы. 
Стихи - глава 24, 30, 31, 34, 36, 40, 42. 
Инцест - глава 40.

Главы - 36, 39, 41, 46, 48, - созданы в соавторстве с бетой) 

Папка с картинками, на обе части: 
(все герои подписаны)
http://vk.com/album173487141_177967789

Папка с музыкой которая помогала нам с бетой творить:
http://vk.com/audio#/audio?album_id=28450993

Ссылка на вторую часть:  
http://ficbook.net/readfic/469680 

МНЕ ВЕРНУЛИ РАССКАЗ, ХОТЬ И ПРИШЛОСЬ ВНЕСТИ НЕОБХОДИМЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ, КОТОРЫЕ СООТВЕТСТВУЮТ НОВЫМ ПРАВИЛАМ НА САЙТЕ, КАСАЮЩИЕСЯ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ - Underage.

========== Глава 1.  Гей-клуб "Красная комната".  ==========

— Джеки, ты снова пришел к нам?! — спросил молодой бармен, с энтузиазмом протиравший бокал, который и так во всю сверкал в свете неоновых ламп, находящихся в зале. Главное — создавать видимость работы, не правда ли?

— Я просто… — парень замялся, явно нервничая.

— Просто? Ну да, — усмехнулся бармен и, оставив наконец несчастный бокал, потеребил свою серьгу в виде небольшого дракончика, висевшую в его правом ухе. — Тебе понравилось, так?

— Да, — немного смущённо протянул Джеки, рассматривая бармена.

Виатт, а бармена звали именно так, был весьма приятной внешности, несмотря на необычно ядовитый цвет волос — синий. Глаза были небесно-голубого цвета и впадали в контраст с волосами. На парне была чёрная жилетка, надетая на голое, весьма накаченное тело и эротичные чёрные шорты, которые Джеки заметил сразу, так как барная стойка была прозрачной.

— Позвать Леона? Или… — Виатт многозначительно посмотрел на юного посетителя.

— Айза, — парень, казалось, ещё больше смутился.

«Еще бы, Айз — наша звезда, звезда разврата и порока!» — подумал Виатт.

— А вот, кстати, и он, — кивнул в сторону приближающегося парня бармен. Айзиа не мог не заметить своего недавнего любовника. Всегда питавший к новичкам особые чувства; он словно ждал их, точно зная, что они придут.

Джеки взглянул в сторону Айза. Походка от бедра, обезоруживающая улыбка и какая-то невероятная грация, что удивительно: ведь шпилька его лаковых красных сапог — сантиметров пятнадцать. Айзиа, подойдя к барной стойке, приземлился пятой точкой на высокий стул, закинул ногу на ногу и, обворожительно улыбнувшись, наклонился ближе к Джеки и провел наманикюренным пальчиком линию от впадинки на шее к краю подбородка мальчика.

— Сладенький, ты ко мне? — парень инстинктивно сглотнул от столь открытого жеста со стороны Айзии, но, набравшись смелости и глядя в медовые глаза, отчётливо произнёс:

— В красную комнату.

— Значит, ко мне, — довольно ухмыльнулся Айз и, всё ещё удерживая подбородок Джеки своим изящным пальчиком, с нажимом провел языком по его губам, заставляя впустить язык внутрь.

Поцелуй был прерван Виаттом:

— Айзиа, ты же знаешь правила.

— Не будь букой, всего лишь поцелуй, — оторвавшись от губ Джеки, плаксиво протянул Айз. И, уже обратившись к парню, продолжил:
— Посиди здесь, я сейчас за тобой вернусь.

— Хорошо, — кивнул Джеки.

— Виатт, сделай нашему гостю «Розовую лагуну»! — потребовал Айз, соскочил со стула и удалился, покачивая бёдрами. Виатт достал Red Curacao, водку и спрайт, быстро смешал коктейль и поставил перед Джеки ту самую «Розовую лагуну».

Джеки как раз допил содержимое своего бокала, когда вернулся Айзиа. Он подскочил к парню и, резко стащив его с барного стула, потянул за собой.

Комната, в которую Айз привёл Джеки, была целиком отделана красным. Мебель из красного дерева, большая круглая кровать, покрытая алым покрывалом, ярко-красные шторы по периметру комнаты. Единственным исключением были металлический шест в центре, цепи, свисавшие с потолка, и ещё несколько устройств, которые со временем Джеки, быть может, опробует на себе. Будучи здесь третий раз и уже зная правила, парень положил деньги на тумбу у входа. За спиной послышался щелчок, свидетельствующий, что дверь заперта. Шею обожгло горячим дыханием Айзии.

— Джеки, сладкий, раздевайся, — мягко попросил Айз.
Раздеваясь, парень смущённо отвёл взгляд от Айзии, пристально рассматривающего его. Джеки стеснялся своего тела; худенькое, ещё полностью не сформировавшееся, где-то пока даже детское для своих шестнадцати. Правда, красавец Айз думал иначе. Подобные парни были его слабостью и когда кто-то из богатеньких мальчиков, сходный с Джеки, говорил — «Хочу быть подвластным тебе!» или «Выеби меня по полной!», — Айз был счастлив. Вот и сейчас Айзиа закреплял руки Джеки наручниками, продевая их через шест, с мыслями, полными предвкушения.

Холодный металл холодил спину парня, а Айзиа стоял перед ним с красной плетью в руках. Его длинные русые волосы были перетянуты красной лентой посередине, кожаные шорты обтягивали его упругий зад, а белая, в отличие от остальных красных частей гардероба, кружевная рубашка, была завязана спереди узлом. В левом ухе красовалась серебряная с красным кристаллом серьга. Айз похотливо облизнул свои губы и развратно провёл языком по плети.

— Мой сладкий мальчик, раздвинь шире свои ножки, — нежно приказал он. Джеки повиновался. Айз подошел к парню вплотную, провёл ладонью по уже начавшему подниматься члену и закусил зубами сосок. Мальчик вскрикнул, Айз зализал место укуса, продолжая ласкать его член. Рукоятью плётки Айз провел вокруг мошонки парня и спустился ниже. Джеки напрягся, чувствуя рукоять плети у своего ануса. Рывок, слёзы, крик, заглушенный властным поцелуем Айзии — и рукоять оказалась внутри. Айз аккуратно потянул ее на себя, вынимая рукоять наполовину и снова толкая её вглубь задницы Джеки. Айзиа знал своё дело, он не только заранее смазал рукоять специальным кремом, но и полностью продумал все свои действия относительно юного клиента. И именно поэтому Джеки уже сам выгибался, насаживаясь на рукоять плётки с громкими стонами. Айз резко остановился, погрузив рукоять полностью в тело Джеки и, взяв небольшой красный платок, перевязал им член парня у основания. Наручники полетели в сторону.

— А теперь становись раком. Только не спеши, мы же не хотим, чтобы плеть выскользнула? — в голосе прозвучали нотки приказа. Джеки начал опускаться, постанывая от возбуждения, когда все еще торчащая в заднице рукоять плети немного задевала простату. Всё это время Айз не отрывал взгляда от мальчика, выглядевшего невероятно сексуально — с раскрасневшимся от возбуждения и стыда лицом, с хвостиком как у чертёнка, что заменяла плеть. Его же собственное возбуждение выпирало приличным бугорком. Став рядом на колени и наконец расстегнув ширинку шорт, Айзиа достал свой возбуждённый член.

— Соси, моя сучка!

Джеки захватил в плен своих губ колом стоящий член, а Айз, ухватив торчавшую часть плети посередине, начал натягивать её на себя так, чтобы она не выскользнула из зада парня, а слегка массировала изнутри. Джеки постанывал, вылизывая и посасывая член Айзии, двигаясь в рваном, неритмичном темпе.

— Достаточно. Поднимайся!

Джеки блаженно медленно поднялся и взглянул в довольные глаза своего сладкого мучителя.

— Разреши мне кончить, — умоляюще протянул парень.

— Значит, плеть в твоей похотливой заднице тебя устраивает? — с долей садистского ехидства поинтересовался Айз, нарочито медленно надавливая на край чуть вышедшей из дырочки рукояти и пальцем проталкивая её глубже в тело мальчика. Джеки застонал ещё сильнее.

— Ладно, — произнёс Айзиа и резко дернул за плеть. Плеть выскользнула, парень охнул, на лице отразилась гримаса муки и наслаждения.

Айз подтолкнул Джеки к цепям и закрепил его руки к ним специальными кожаными ремешками. Затем приподнял мальчика за ноги и насадил его на свой стоящий член. Джеки громко и, как показалось Айзии, слишком пошло застонал, но всё же вцепился в него ногами. Несколько секунд, мучительно сладких для Джеки, Айз не двигался, а лишь рассматривал его. В эти секунды он наслаждался теснотой и жаром тела мальчика — но терпеть дольше не мог. Схватившись за ягодицы Джеки, Айз стал помогать мальчишке двигаться. Парень извивался, стонал, крепче обнимал его ногами.

Через несколько секунд Айз кончил, залив своим семенем проход Джеки и замерев от невероятного ощущения плотно охватившего его член сфинктера. Джеки, тяжело дышащего и почти невменяемого от желания тоже кончить, Айзиа освободил из оков и уложил на кровать. Устроившись у ног мальчика, Айз завязал ему глаза платком, взял с тумбы свечу и поджёг её. Воск стал стекать по свече вниз. Дрожь от испуга Джеки не остановила Айза, и воск с перевёрнутой свечи скользнул вниз, обжигая кожу члена мальчика. Услышав сдавленный крик, Айз ухмыльнулся и продолжил своё занятие, наслаждаясь криками и слезами своего юного клиента.

Когда Джеки впервые пришел в клуб с желанием стать клиентом, его предупредили о том, что здесь его может ждать что угодно. Это его не остановило, мальчик дал своё согласие на всё. Тогда он думал лишь о том, как, наверное, классно подчиняться своему любовнику и мучительно хотел узнать что-то новое, получить непривычные ощущения. И сейчас Джеки было и больно, и сладко, поэтому он не спешил кричать заветное слово, позволяющее ему получить полную свободу в своих действиях. С очередной каплей воска, опустившейся на член, он почувствовал как платок на глазах был развязан, и яркая вспышка перед глазами подарила долгожданное облегчение. Айз удовлетворённо посмотрел на член мальчика, истекавший спермой, наклонился и провёл по головке языком, слизывая часть семени.

— Джеки? Джеки, сладенький! — мутные глаза взглянули на Айза. — Жив, милый?

— Ум, да... — выдохнул Джеки. Айзиа, мягко улыбнувшись, нежно дотронулся до его губ, поднялся с кровати и вышел из комнаты. 



========== Глава 2.  Дейл Симарс.   ==========

— Виатт, где Айз? — мужчина в строгом и явно дорогом костюме обратился к бармену.

— Леон, прости, но сейчас он с одним из клиентов.

— С кем и почему я об этом не знаю? — скрестил руки на груди брюнет.

— С Дейлом Симарсом, — виновато пробасил Виатт.

— Если он покалечит моего лучшего работника, пеняй на себя — за то, что не предупредил. Дам пиздюлей и тебе и Айзии, он не должен так рисковать! Сколько бы Дейл не платил, это того не стоит.

В этот момент в красной комнате высокий мужчина расслабленно скинул свой пиджак.

— Айз, детка, я скучал, — с искренним сожалением вздохнул клиент.

— Дейл, ты же понимаешь, почему я согласился? — голос Айза звучал взволнованно.

— О, да! — хитро прищурившись, ухмыльнулся Дейл и приблизился к Айзии. Тот инстинктивно отшатнулся, и, скрывая этот жест неуважения, лукаво улыбнулся, будто дразня клиента. Дейл сделал ещё шаг навстречу. Айз снова отступил назад.

— Поиграть решил? — безучастно поинтересовался Симарс и нарочито зевнул.

— А если и так? — заискивающе протянул Айзиа.

— Не дразни меня, моя милая шлюшка, — притворно ласково попросил Дейл и вновь шагнул к Айзу.

На этот раз Айз не двинулся с места, и когда лицо клиента оказалось перед ним, он обвил шею Дейла руками и буквально повис на нём, при этом нарочно приподнял ногу и дотронулся своим коленом паха мужчины. Симарс скривился, потом толкнул Айза на кровать и, навалившись сверху, стал стягивать с него одежду. Полностью раздев парня, Дейл стянул с себя галстук и, наплевав на лежащие на полу наручники, завязал им руки Айза. Затем клиент перевернул свою шлюху на живот так, чтобы видеть сжимающуюся дырочку и член. Рука скользнула вдоль по стволу, Айз почувствовал долгожданное возбуждение и в нетерпении повилял задом. Клиент провел своим языком между ягодиц любовника, задержался у входа и нырнул им внутрь, Айз довольно застонал, сильнее прогибаясь в спине.

— Что? Хочешь меня, шалава? — улыбнулся Дейл и, взяв из вазы с шампанским пару кубиков льда, приложил один к анусу Айзии. Мужчина поводил кубиком вокруг, наблюдая, как судорожно сжимается упругое колечко мышц и надавил, проталкивая холодный кусочек внутрь. Айз охнул. За первым последовал и второй кубик льда. Айз напрягся в ожидании, и после того, как холод перестал ощущаться, вновь расслабился. Дейл провёл ладонью по спине Айза, любуясь стройным телом, взял большой фаллоимитатор черного цвета, смазал его обильным количеством лубриканта и поводил им у входа. Лёгкое касание по внутренней части бедра — и Айз расслабил сфинктер. Клиент не преминул этим воспользоваться и резко протолкнул искусственный член в зад Айза, что заставило парня кончить только от этого.

— Разве я разрешал тебе кончать, шлюха? — прорычал Дейл, толкнул любовника на бок и, приподняв его за подбородок, взглянул во влажные от слёз глаза.

— Нет, — тихо произнес Айзиа.

— Ты будешь наказан за это, — зловеще улыбаясь, пообещал Симарс и потянул парня на себя. Затем, придерживая фаллоимитатор внутри него, подвёл любовника к специальному столу и приказал лечь на него животом. Закрепив ноги и руки Айзии и открыв специальные задвижки, перевернул часть стола так, чтобы его горизонтальная поверхность стала вертикально. Теперь Айз висел перед ним, ноги его были максимально раздвинуты, а руки высоко подняты над головой. Сняв ещё несколько пластин, которые закрывали тело Айзии, Дейл довольно осмотрел со всех сторон полученный результат. Айз с трудом старался удержать в себе скользкий предмет. Симарс подошел к столику с игрушками, взял небольшое эрекционное колечко и, вернувшись к любовнику, надел его на член парня. Кольцо плотно обхватило член у основания. Потом Дейл, взяв за край фаллоимитатора, начал им двигать. Айз застонал.

— Громче стони, блядь, стони так, чтобы в баре тебя слышно было. Не смей сдерживаться, похотливая сука! Пусть все знают, как ты сладко кричишь, — рычал Дейл.

Айз на грани безумия стонал так, как его и просили, полностью теряя контроль. Чуть наклонив «стол», Дейл встал на специальные подставки, расстегнул замок на брюках и, приспустив бельё, ткнул свой возбужденный член в рот Айза. Айз первые секунды чуть не подавился, но, справившись с неудобствами, крепко обхватил влажную плоть губами и начал сосать. Симарс блаженно закатил глаза и начал сильнее толкаться в рот Айзии. Через некоторое время, вынув свой член изо рта любовника, Дейл перевернул «стол» так, чтобы можно было вставить Айзу. Не вынимая фаллос, а лишь слегка сдвинув его в бок, прислонил головку своего члена ко входу и протиснулся внутрь. Айз заорал от боли, кровь из разорванного ануса потекла по внутренней стороне бедер Айзии, но Симарс не обратил на это внимания. Мольбы Айза прекратить пытку его не останавливали. Стоп-слово, что должно было закончить все издевательства, Дейл пропускал мимо ушей, вдалбливаясь в кровоточащее отверстие по самые яйца и одновременно со своими фрикциями двигая фаллоимитатором.

— Больно! Чертов извращенец! Стой, сука, ты порвал меня! Черт, больно же! Хватит! Остановись!.. — кричал Айз. К счастью, на его вопли прибежала охрана, следом за ними — Леон. Дверь была выбита в тот момент, когда Дейл кончил.

— Симарс! Сволочь! Убирайся из моего заведения! Чтоб я тебя, урода, здесь больше не видел! И не дай бог, узнаю, что ты приближался к Айзии, убью суку! — прорычал хозяин клуба. Дейл на все угрозы лишь скривил лицо в подобии улыбки и вышел, не забыв свой пиджак.
Охранники уже освободили дрожащего Айза, Леон подлетел к нему, обернул в стянутую с постели простынь и как можно бережнее подхватил парня на руки. У самого выхода, не оборачиваясь, бросил охране:
— Приберите здесь.

Звон пощёчины эхом разнесся по кабинету Леона, разозленный брюнет склонился над Айзией.

— Я предупреждал тебя: не смей соглашаться на предложения Симарса! Тебе было мало одного несчастного случая, решил испытать судьбу?! — хозяин заведения вконец рассердился и уже не говорил, а кричал на Айза, сидевшего на огромном кожаном диване.

— Но ведь он хорошо…

— Платит? — ухмыльнулся Леон. — Тебе что, нравится ходить с разорванной задницей? Ложись давай!

— Я потерплю, — буркнул Айз, ложась на живот.

— Ха! Он потерпит. Мне из-за тебя переносить встречу с Майклом Клармоном, а он, между прочим, соизволил пожелать именно тебя и меня. Я не говорю уже о деньгах! — смывая влажным полотенцем кровь с тела Айзии, продолжал злиться Леон.

— Леон, я больше не могу… — вдруг простонал тот.

— Что?

— Кольцо, он не дал мне кончить.

— Нет, ну не идиот ли? Сразу не мог сказать?

— Сразу не мог увидеть? — передразнил Айз Леона.

— Ещё смеет мне дерзить. И вообще, с каких это пор ты стесняешься при мне кончать? Раньше я такого за тобой не замечал!

— Да всегда пожалуйста! — возмутился Айзиа и дотронулся до основания своего члена, где было надето кольцо. Леон оттолкнул руку Айзии и сам снял эрекционное кольцо. Айзиа вцепился в рубашку Леона, прильнул к шее брюнета и судорожно выдохнул, кончая.

— Ну вот, теперь ты вконец испортил мне костюм, — с искренним сожалением вздохнул Леон.

— Новый купишь, — устало усмехнулся Айз.

— Ты неисправим, — покачал головой брюнет.

— И ты снова ляжешь под него? — вглядываясь в серые глаза брюнета, спросил Айз. Леон в недоумении посмотрел на него в ответ.

— Ты это о ком?

— О Клармоне.

— Нет. Он будет только смотреть.

— Смотреть?! — фыркнул Айз, порываясь встать, но Леон не позволил.

— Ну и чего ты так удивляешься? В этот раз он хочет посмотреть, как я тебя трахаю, — укладывая парня обратно, сообщил брюнет.

— Меня убивает спокойствие, с которым ты мне это говоришь, — мрачно пробормотал Айз, смотря в сторону.

— Слушай, Айз, то, что мы раньше встречались…

— Ой, не начинай, — резко перебил его Айзиа и с насмешкой добавил: — Подумаешь, встречались!

Леон скривился от этих слов. Хоть и прошло почти два года, иногда, когда он оставался в одиночестве, почему-то именно Айза хотелось видеть рядом с собой. И слышать от него подобное было неприятно.
А что же сам Айз? А он всячески отрицал тот факт, что частенько ловит у себя в мыслях образ Леона. И сейчас, когда Леон совсем рядом, когда его голос с лёгкой хрипотцой ласкает слух, хочется прильнуть ближе и впиться в его пухлые губы. Но, из последних сил отогнав наваждение, Айз бросил Леону:

— Иди уже, дальше я и сам приведу себя в порядок.

Леон понял, что его выставляют. Хозяину заведения ничего не оставалось делать, кроме как выйти из кабинета и оставить Айза одного.

========== Глава 3.  Майкл Клармон.   ==========

У клуба с неоновой вывеской «Красная комната» остановилась шикарная иномарка с затемнёнными стёклами, из неё вышел мужчина лет сорока, с белыми волосами, завязанными в хвост. Одет он был в строгий черный костюм в серую вертикальную полоску и белоснежную рубашку, застегнутую на все пуговицы, мощную шею сдавливал темно-серый галстук. Два шкафообразных телохранителя не отставали от него ни на шаг.

Гостя уже ждали. Как только мужчина вошел в зал, к нему подскочил Леон и приветливо улыбнулся:

— Мистер Клармон, рад видеть вас. Желаете чего-нибудь выпить? — услужливо спросил он.

— Как обычно, — кинул в ответ посетитель.

В это «как обычно» входила не только выпивка, но и мальчики, причём Майкл Клармон, любивший созерцать всё прекрасное, желал, чтобы одеты они были только в обтягивающие стринги. Майкл сел за свой любимый столик в углу, откуда было видно весь клуб. Музыка здесь была немного тише, а у стен стояли специальные клетки, в которых соблазнительно извивались в танце мальчики. Охранники замерли позади своего хозяина, из приоткрытых пиджаков в полутьме зала поблескивало оружие.

Молоденький официант, принёсший еду и напитки, был сразу заграбастан Майклом. Посадив рядом с собой парня, мужчина притянул его ближе и, положив руку на промежность работника, начал ласкать его небольшой бугорок.

— Я раньше тебя не видел. Новенький? — заинтересованно спросил Майкл.

— Да.

— Как тебя зовут?

— Шон, — прошептал мальчик, ёрзая на кожаном угловом диване от ласк Майкла.

— Ты мне нравишься, — довольно сообщил Клармон. — Сегодня ты будешь делать то, что я скажу.

Шон неуверенно кивнул. Майкл, слегка поморщившись, осушил принесенный бокал с шампанским, улыбнулся и засосал губы парня, не переставая его трогать. Он забрался пальцем под резинку стринг и начал гладить им между ягодичек Шона, время от времени надавливая на дырочку. Шон выгибался, подставляя попу под ласки мужчины, и тихо постанывал ему в губы. Его член был уже готов к бою, это Майкл не мог не заметить. Опустив тонкие стринги и вынув член Шона, мужчина обхватил его ствол широкой ладонью, большим пальцем погладил головку, укусил парня за ушко и, надев обратно стринги так, чтобы головка члена выглядывала из-под них, жестом подозвал Леона. К столику за ним подошел и Айз.

Парни повели Майкла в красную комнату. Шон стыдливо прятал лицо от посетителей клуба, без стеснения посматривающих на его возбуждённый орган, головка которого виднелась из стринг. Лишь когда они вышли из зала в закрытый коридор, где из посетителей остался только Майкл, Шон облегченно вздохнул. Наконец показалась красная дверь. Телохранители стали по обе стороны от нее, отрезая путь непрошеным гостям.

Клармон, кинув свой пиджак на спинку, сел в кресло. Перед ним рядом на ковре присел Шон.

— Айз, детка, надень на него электростимулятор и подвески, — приказал Клармон, указывая на Шона. Айзиа, выбрав требуемые приспособления, подошел к Шону и закрепил на сосках парня маленькие подвески по пятьдесят граммов. Стянув с него стринги, Айз надел одно колечко стимулятора на член Шона, второе — на яички. Майкл в это время избавился от порядком надоевшего галстука и расстегнул рубашку до половины.

— Хорошо. Раздевайтесь, мальчики.

Леон и Айз были одеты в рубашки — у Айза белая, у Леона черная, — короткие кожаные шорты и высокие сапоги на платформах. Леон подошел к Айзу и начал медленно раздевать его в плавном танце. Айзиа в свою очередь раздевал Леона, при этом они страстно целовались и ласкали друг друга, запуская руки в шорты. Клиент удовлетворённо улыбнулся, притянул Шона к себе и указал на свою ширинку.

Парень, понимая, чего от него хотят, расстегнул брюки мужчины и достал его напряженный член с выступившими венами. Майкл нажал ногой на кнопку от электростимулятора, пульт от которого лежал на полу. Шон почувствовал легкие электрические импульсы на своем органе. Опершись руками по обе стороны от Клармона, он заглотил член Майкла и начал вылизывать и посасывать возбужденную плоть. При этом мальчик старался выставлять зад как можно выше и постанывал от покалывания, что дарил прибор на его члене и яичках. Не имея возможности кончить, Шон ощущал все в несколько раз сильнее. Майкл зарылся руками в мягкие волосы паренька, и, сильнее прижав его голову к своему паху, наблюдал за тем, как Леон и Айз дрочат друг другу и вводят в свои похотливые задницы вибраторы. Вид разгоряченных парней и плотно обхватившие его член губки Шона быстро довели клиента до оргазма. Проглотить сперму Майкл не дал, он оттолкнул Шона и обрызгал своим семенем лицо юноши. Шон провёл по губам языком, слизывая с них мутно-белые капли.

Рядом с креслом на столике находились различные вибраторы и фаллоимитаторы. Выбрав небольшой продолговатый вибратор и смазав его лубрикантом, Майкл поднял парня, ввел в его зад прибор, включил его и усадил Шона лицом к себе. Шон извивался и громко, пошло стонал, «танцуя» на коленях у Клармона; его член тёрся о вновь начавший подниматься член Майкла. Майкл снял подвески с припухших сосков парня и припал к ним губами, покусывая и посасывая их. На ковре напротив трахались Леон и Айзиа, уже почти крича от удовольствия. Айз лежал на спине, широко раскинув ноги, Леон устроился между ними и вколачивался в Айза. Когда последний выгибался и откидывал назад голову, то мог видеть Майкла и Шона.

Ссадив с колен невменяемого от возбуждения Шона, Майкл подвёл его к Айзу и Леону, и заставил сосать член Айзии. Член же Шона оказался у лица Айза, он заглотил его головку и начал её ласкать своим языком. Клармон выключил и вынул вибратор из задницы Шона и пристроился к ней сам, вбиваясь в сладкую разработанную дырочку. Айзиа аккуратно снял с члена Шона электростимулятор и парень сразу кончил, сперму Айзиа проглотил, а из-за того, что Шон в момент своего оргазма плотнее засосал его член, он тоже излился в ротик парня. За ними последовали Леон и Майкл.

Клармон привёл себя в порядок, поочерёдно поцеловал парней, а Шона ещё и хлопнул по голому заду, и сказал:

— Спасибо за прекрасное представление, мальчики. И за прекрасный трах, — улыбнулся он Шону. Ласково коснувшись паха мальчика и ещё раз засосав его губки, Майкл попрощался и вышел. 


========== Глава 4.  Дагмара.  ==========

— Эй, красавчик, не желаешь поиметь мою сладкую дырочку? — развратно спросил блондинчик у темноволосого парня лет двадцати пяти, который, танцуя, не стесняясь, пялился на выглядывающий из стринг член работника клуба. Клиента сопровождали два внушительно выглядящих телохранителя.

— Что? Хочешь, чтобы я тебя трахнул, проблядь малолетняя? — перевёл взгляд парень на лицо чуда, которое осмелилось с ним заговорить. Парень был ярко, излишне вычурно одет и густо накрашен, лицо лоснилось от блеска.

— Фу, как грубо, — плаксиво протянул блонди.

— Могу и грубо, если так хочется, — усмехнулся собеседник. — Я, кстати, Николас.

— Адриан, — представился блондин и потащил Николаса в дальний угол клуба, куда почти не попадал свет.

Здесь, у стены, где они едва различали тела друг друга, парни и устроились. Адри не стал приставать к партнеру с лишними вопросами; он вполне резонно считал, что для одного траха бесполезная болтовня нафиг не нужна, и сразу приступил к делу.

Расстегнув ширинку джинс Николаса и приспустив их, он освободил член парня. В наличии трусов не обнаружилось, но это не сильно и удивило Адриана — здесь сплошь и рядом так ходили. Адри провёл кончиками пальцев по вялому ещё органу, обхватил его ртом и стал вылизывать. Член начал быстро твердеть под эротическим массажем умелых рук и языка. Массируя яички и заглатывая уже колом стоящий хуй Николаса, Адри постанывая, свободной рукой расстегнул свою ширинку и вынул свой упругий член. Николас приподнял партнёра и, толкнув его спиной к стене, впился в губы блондинчика, при этом начиная стягивать с него шортики, потом развернул. Адри выпятил свой зад.

— Отдери меня, — простонал он. Упрашивать Николаса дважды не пришлось, достав презерватив и надев его, всадил член по самые яйца, чувствуя, как плотно упругие мышцы обхватили ноющий орган. Адриан тащился от немаленького размерчика в своей заднице, и с каждым толчком Николаса активно двигался ему навстречу, шлёпаясь своими яйцами об яйца любовника.

Одновременно с фрикциями Николас дрочил Адриану, а тот между стонами раззадоривал партнёра пошлыми фразами. Охранники клиента, стоящие неподалеку и следящие за периметром, обливались потом, когда до них доносились даже отдельные слова.

Кончил Адриан первым, выстрелив своей спермой на стену и немного испачкав брызнувшими каплями руку партнёра. Николас сделал ещё несколько толчков, тоже излился, судорожно прижимаясь к Адри.

Это было визитной карточкой клуба — чистый секс, никаких обязательств. И обоим участникам этой сделки, прекрасно знающим ее условия — Николасу и Адриану — совершенно не о чем было жалеть.

***

К барной стойке клуба, пробравшись через толпу посетителей, подошел Айзиа. Виатт приветственно махнул ему рукой.

— Ви, налей мне чего-нибудь… о, давай «дайкири», банановый, — попросил Айз и присел на свободный стул с краю.

— Ты мне так и не рассказал, чего там с Симарсом было, — делая коктейль, поинтересовался бармен.

— Чего было, чего было. Этот носорог мне всю матку истрепал.

— Балда! — стукнул Айза по лбу длинной десертной ложкой Виатт. Айз не обиделся — они часто позволяли себе по старой дружбе подобные шутки, — и знал, что Виатт искренне переживает за него. — Говорил, не связывайся с ним. Эм... Леон сильно разозлился?

Бармен закончил коктейль, протянул его Айзу и тот с наслаждением приник к бокалу.

— Да не то чтобы. Просто ему из-за меня пришлось на сегодня встречу переносить.

— Это с Клармоном что ли?

— Ага, с ним, — смакуя напиток, подтвердил Айз.

— Эй, Шон! — позвал проходившего мимо парня Виатт.

— Что? — Шон подошел ближе к барной стойке. Бармен многозначительно прищурился, придвинулся к нему ближе и спросил:

— Как тебе, понравилось с нашим спонсором?

— Это он о Майкле Клармоне, с которым мы только что закончили, — пояснил Айзиа.

— Все нормально, — смущенно буркнул Шон. Виатт понимающе цокнул языком.

— Да не тушуйся ты. Привыкай к вниманию, совсем скоро это перестанет беспокоить — так или иначе, ты всегда будешь его привлекать! — попытался подбодрить новенького Айз.

— Вот-вот! Айз дело говорит. Ничего, поверь, через пару месяцев станешь таким развратником. Может, ещё и нашу приму переплюнешь, — пошутил Виатт, искоса глянув на Айза. Прима только надменно фыркнула в ответ на шпильку бармена.

— Хорошо потрудились! — объявил Леон, подходя к ребятам и обнимая обоих со спины. — Клармон только что перевёл на наш счёт кругленькую сумму. И ещё, Шон, тебе передали подарок от него, — босс протянул мальчику небольшую коробочку и письмо. — Похоже, ты ему очень приглянулся.

При этих словах Шон покраснел. Положив подарок на стойку, он прочитал надпись на конверте, где значилось: «Это для тебя, моя Дагмара».

— Что значит Дагмара? — Шон пытливо поднял глаза на Леона.

— Это обращение означает «очень красивый юноша».

— Понятно, — тихо прошептал Шон, рассеянно взлохматил свою и без того беспорядочно пышную рыжеватую шевелюру и затем все же взял блестящую упаковку с золотым бантом. Открыв крышку подарка и заглянув внутрь, мальчик вспыхнул ещё сильнее, резко закрыл крышку и пробормотав что-то невразумительное, убежал.

— Ну и что это только что было? — недоуменно спросил Виатт. Леон пожал плечами:

— Не имею привычки заглядывать в чужие подарки.

— Ага, рассказал, — хихикнул Айз.

***

Шон с подарком ринулся в одну из свободных комнат. И когда он остался один, еще раз взглянул внутрь подарочной коробки, чтобы убедиться, не привиделось ли ему.

— Нет, всё-таки не привиделось, — тихо вздохнул он. Открыв конверт со столь приятным комплиментом, Шон достал из него открытку, в которой значилось: «Надеюсь в следующий раз увидеть тебя в этом, мой голубой мальчик».

    Комментарий к Глава 4.  Дагмара. 
    У автора истерика. Второй день писать NC-у, вредно для моей нервной системы.

========== Глава 5.  Пожелание спонсора.   ==========

«Нонсенс, я мальчик, а шмотки женские. Где логика? Фиг разберёт этих богатых, кажется, у них свои причуды», — думал Шон, разглядывая подарок. Темные чулки цвета «графит», корсет с поясом. И самое, как счёл Шон, пошлое — трусы с фаллоимитатором внутри, страпон наоборот. «И я должен это надеть? Не хочу!» — кричал внутренний голос. Ещё немного помедитировав над вещами, Шон сложил всё обратно в коробку и покинул комнату.

***

Спустя три дня относительно мирной жизни Шон был огорошен новостью о том, что мистер Клармон собирается посетить клуб. Идти не хотелось страшно; но не исполнить пожелание клиента — особенно такого влиятельного — было равносильно самоубийству, поэтому мальчику пришлось прийти в назначенный вечер. На входе его встретил Леон собственной персоной.

— Шон, пойдём со мной, — хозяин обнял парня за плечи и повёл в свой кабинет.

— Через полчаса приедет мистер Клармон, — приступил сразу к делу хозяин клуба. — Ты же понимаешь, что он — очень важный для нас клиент.

— Б-безусловно. — Шон слегка побаивался этого мужчину, похожего на дикого кота — грациозного и опасного. Тот тем временем сделал вид, что не заметил дрожи в голосе новичка.

— Ты должен в точности выполнить его пожелания, — закурив, произнёс Леон.

— Вы знаете о том, что он мне подарил? — наивно поинтересовался Шон.

— Это моя работа — знать обо всём. Мало ли что клиенты передают моим работникам. Ты же помнишь, что я говорил тебе, когда брал тебя ещё на должность официанта?

— Вы сказали, что если кто-то из клиентов выберет меня, я должен буду выполнять их пожелания.

— Именно. Тебе предоставляется неплохой шанс. Официантов я всегда смогу набрать, а вот хороших работников, что удовлетворяют клиентов… — Леон затянулся, выдохнул струйку дыма вверх и потушил недокуренную сигарету. — В общем, ты, — ткнул пальцем в парня Леон, — должен не просто надеть те вещи, но и сделать так, чтобы мистер Клармон остался очень доволен нашим сервисом.

— И что именно я должен сделать? — Шон выглядел испуганным собственным вопросом, и Леон слегка смягчился.

— Для начала, макияж. Ради такого случая я даже сам тебя накрашу. А потом тебе следует сделать вот что…

***

Он нашел Майкла Клармона на его любимом месте. Немного выпив для храбрости, Шон двинулся к столику клиента. Каждый шаг давался ему с трудом, и дело было даже не в постыдном предмете, который благодаря своей форме при движении надавливал на простату, разливая по телу сладкие судороги, а в том, что Майкл, заметив Шона еще издали, пристально следил за его неловкой, но от этого не менее эротичной походкой. Его жадный взгляд говорил о том, что он готов взять юношу прямо здесь на столе при всех, доказывая свои права на него. Чтобы Дагмара сгорал от стыда и похоти.

Шон подошел к столику, повернулся попкой, стараясь сделать так, чтобы её было получше видно, опер руки по обе стороны от своего тела и, слегка приподнявшись на них, сел на стол. Перевернулся — его колени оказались на столешнице, а лицо напротив Майкла; и стал подползать ближе. Клармон смотрел на Шона с нескрываемым восхищением и вожделением.

Барная стойка находилась в метрах десяти от импровизированной сцены, на которой выступал юный актёр. За ней стоял в ожидании коктейля Айз, и с отвисшей челюстью наблюдал за происходящим (проходившая мимо уборщица попросила Айза поднять с пола челюсть и дать ей подмести). Ви, засмотревшись, пролил водку мимо бокала.

— Ни хуя себе… только посмотри, что вытворяет мальчишка! Я говорил, месяца через два? Похоже, я ошибся, — ошарашенно протянул бармен.

— Чего? — недоумённо отозвался Айз, во все глаза продолжая пялиться на то, как Шон охмуряет Клармона.

— Говорю, что Шон переплюнет тебя намного раньше, — покачал головой Ви.

— Не дождется! — раздражённо рявкнул Айз. Замечание Виатта задело его за живое, и он с беспокойством окинул взглядом тонкую фигурку предмета разговора. Тот двигался плавно, томно, словно бы не один год учился искусству обольщения мужчин.

— Ты это мне говоришь? — с иронией приподнял бровь Виатт. — Или себе?

Номер первый было поёжился, но, напомнив самому себе объём своего опыта, успокоился и показал смеющемуся бармену неприличный жест.

Тем временем Шон с бешено бьющимся от испуга сердцем и единственной мыслью — «какого хуя я вообще творю?», — расставил ноги по обе стороны от мужчины. Попой он опёрся о край стола, всей полнотой ощущая фаллоимитатор внутри, а шпильки сапог вонзились в кожаную обивку углового диванчика.

Сверху, с площадки, на происходящее смотрел хозяин клуба, удовлетворённый тем, что мистер Клармон не выказывал никаких признаков недовольства. Сам он выглядел под стать заведению — дорого и слегка откровенно. Стройные ноги обтягивали темно-синие джинсы, рукава розовой рубашки были закатаны до локтей, а ворот стильно поднят вверх. На шее красовалась золотая подвеска в виде половинки звезды. Леон ещё раз внимательно осмотрел весь клуб и остановился на сексуальной фигуре Айза. Айзиа, почувствовав на себе чей-то взгляд, поднял голову. В ответ Леон улыбнулся и скрылся из виду.

А шоу продолжалось. Страстно взглянув на Клармона, Шон сполз со стола в его объятья и, устроившись на коленях Майкла, обвил руками его шею.

— А ты научился быть настоящей потаскушкой, — хрипло прошептал на ухо парню Майкл.

— Вы ведь хотели именно этого? — с придыханием ответил мальчик, щекотнув своими накрашенными ресницами щеку клиента. Соскочив с колен мужчины, он ухватился за его галстук и потянул за собой. Майкл встал с дивана, принимая игру Шона. Его член заметно выпирал сквозь ткань узких брюк, мальчишка нехило возбудил его. Шон развернулся спиной к Клармону, при этом, не отпуская из пальчиков импровизированный поводок, и повел клиента в сторону комнат. Майкл не мог отвести глаз от задницы Шона, мысленно уже разложив того поперек кровати в самой эротической из своих фантазий.

Как только дверь красной комнаты закрылась, оставляя за собой охранников, юноша развернулся лицом к Майклу. Сделав несколько шагов назад, он поманил к себе клиента. Майкл приблизился к парню. Шон отошел еще немного.

— Хотите трахнуть меня? — игриво спросил он; при этом маленькие ладони будто бы случайно скользнули вдоль тела.

— Нет, не просто трахнуть. Я хочу отодрать тебя по полной программе, — вновь приблизился Майкл. — Ты же не против? Впрочем, даже если был бы против…

Шон в ответ лишь улыбнулся и начал раздевать Майкла. Майкл в свою очередь, зная, в каком положении сейчас находится парень, нарочно заставлял его чаще двигаться — то приседал, то уворачивался от ловких рук. Шон нервно выдыхал при каждом движении, каждом лишнем шаге. И только потому, что он старался ходить как можно аккуратнее, ещё не кончил. Великодушно освободив от лишней одежды член Шона, Майкл провел по нему пару раз, и парень излился ему в ладонь со стоном облегчения. Затем, подхватив слабое тело, клиент опустил его на гостеприимно расправленную постель.

— Я смотрю, подарок тебе понравился? — освободив припухший анус Шона от фаллоса, произнёс мужчина. Шон только охнул. Взяв небольшую анальную цепочку, Клармон легко ввёл её в растянутый зад парня. Возбуждение новой волной накатило на Шона. Цепочка из небольших шариков массировала его тело изнутри, а член Майкла делал эти ощущения ещё более мощными. Майкл сходил с ума от бьющегося в сладких конвульсиях юноши под ним, чувство власти пьянило его. Он вбивался в парня со всей силы, вырывая громкие стоны из ротика этого милого мальчика. Вскоре Шон только и мог, что вскрикивать на одной высокой ноте, и, задыхаясь, то и дело облизывать пересохшие от частого дыхания губы. Клармон был ненасытен; за то время, пока мужчина трахал его, Шон кончил ещё раз, даже не прикасаясь к себе. Чувствуя, что партнёр близок к оргазму, он сильнее сжал кольцо ануса, выгнулся и отпустил себя, чувствуя, как его проход заполняется горячей спермой. Через некоторое время Майкл, переведя дыхание, лёг рядом с юным любовником и приобнял его.

— У тебя просто великолепный зад, — целуя мальчика в ключицу, хрипло произнёс Клармон.

— Всё остальное тоже ничего, — лениво заметил Шон, уютнее устраиваясь в его объятиях. Майкл только довольно улыбнулся и ещё раз поцеловал его.

***

— И что это было, звезда местного пошива? — шутливо поинтересовался Виатт у Шона.

— Вот спасибо, — обиделся Шон на прозвище, но добавил:
— У Леона спроси, это он меня научил.

— Это Леон тебе посоветовал? — удивленно спросил Айз, выронив сигарету. Шон кивнул. — Вот это да!

— А чего ты, собственно, удивляешься? — почесал затылок Виатт. — Он всегда даёт новичкам пару полезных уроков, ничего странного в том, что Шон пользуется такими... приёмами.

— Да ничему я уже не удивляюсь, — досадливо махнул рукой Айз и, соскочив со стула, удалился. Бармен и танцор проводили его взглядами.

— Он, кажется, не знал об этом и злится, — доверительно сообщил Ви Шону. — Раньше Леон с ним много чего обсуждал, а сейчас… — он вздохнул, не закончив фразу, и отвернулся.

— Они что вместе, того? — неуклюже высказал свою догадку Шон.

— Чего «того»? — Ви, не оборачиваясь, звенел кофейными стаканами. Шон смутился и сказал ещё тише:

— Ну, любовники они.

Виатт повернулся, выключая в мойке воду, и почему-то посмотрел на него недружелюбно.

— Да нет, просто трахаются по работе, и оба делают вид, будто так и надо. Но только слепой не заметит их перестрелку взглядами. Я слышал, что раньше они встречались… но не могу сказать точно, правда ли это.

Шон с любопытством посмотрел в ту сторону, куда ушёл Айзиа. Номер первый клуба скрывал немало секретов…

    Комментарий к Глава 5.  Пожелание спонсора.  
    У автора больная фантазия. Сижу, понимаешь, на кухне у духовки, волосы сушу (фен сломался) и, попивая чай с конфетами, сочиняю.

У беты тоже все в порядке. Чай с ирисками и гомоеблёй – что может быть вкуснее?

========== Глава 6.  Разговор.      ==========

Массивная высокая дверь резко распахнулась, ударившись о стену, и в кабинет влетел Айз. Глаза его горели бешенством, не здороваясь, он быстрым шагом подошел к столу в центре, за которым сидел Леон, и рявкнул:
— Это была твоя идея?!

— Стучаться не учили? — не отрывая взгляда от каких-то бумаг, спросил босс.

— Леон! — прорычал Айзиа, привлекая к себе внимание. Хозяин клуба устало вздохнул и нехотя поднял глаза на парня.

— Ты о чём?

— О соблазнении Клармона!

— Не завидуй, — отрезал Леон и вновь уткнулся в бумаги.

— Да чего вы все решили, что я завидую? — возмутился Айз, ставя руки на стол и нависая над ним.

— Хотя бы потому, что врываешься ко мне с возмущенными воплями, — вставая из-за стола и обходя его, заявил Леон. — Боишься конкуренции? — усмехнулся он. Айз в сердцах сплюнул и уже собирался уйти, но Леон не отпустил, рванув его за предплечье. Мужчина вдавил Айза своим телом в столешницу и жадно зашарил руками под его одеждой.

— Ты что делаешь? — взволнованно пискнул Айз.

— Не задавай глупых вопросов, — шепнул на ухо Айзу Леон, продолжая водить ладонями по упругому животу парня и облизывая его шею.

— Леон, перестань! — стараясь увернуться от ласк, постарался сказать Айз как можно строже, но его не восприняли всерьез.

— Нет! — спокойно отказал Леон, забираясь под штаны Айза, что были с неприлично низкой посадкой.

— Я не хочу!

— Зато я хочу! — прижимаясь всем телом и пытаясь поцеловать.

— Пусти! — увернулся от поцелуя Айзиа. Леон недовольно сжал его ягодицы с такой силой, что тот вскрикнул от боли.

— Не ломайся, не целка.

— А если кто войдёт? — не сдавался Айз. Последний аргумент был нагло опровергнут фразой:

— Без стука входишь только ты.

— Леон! — простонал Айз. Прикосновения хозяина возымели свой эффект — он чувствовал нарастающее возбуждение, и не мог противиться этому, и ответил на поцелуй.

— Я хочу тебя, детка, — шепнул и закусил мочку его ушка Леон. Затем склонился через стол и, не отпуская Айза, открыл верхний шкафчик, доставая из него вибратор и лубрикант. Сняв с Айза обувь и стянув штаны, Леон смазал вибратор, включил его и стал неторопливо водить им по члену своего любовника, распаляя его еще больше.

Айз расстегнул рубашку Леона, спустился к ремню, щелкнул пряжкой и спустил джинсы со своего босса. Перехватив инициативу, стал водить рукой по возбужденному органу, целуя губы Леона, то жадно кусая их, то зализывая. Леон ещё раз провёл вибратором возле мошонки любовника и, выгнувшись, ввёл этот вибратор в свой зад. Леон, не отрывая взгляда от глаз Айзии, нашарил на столе лубрикант, выдавил немного себе на ладонь и смазал им свой член; резко развернул парня к себе спиной и вошел в него, опрокидывая толчком на стол. Айз схватился за противоположный край стола, а Леон стал вбиваться в зад Айза и одновременно яростно дрочить ему в такт своим проникновениям.

Вибратор массировал простату, и это ощущение вкупе с тесной глубиной задницы Айза сводило Леона с ума. Он прерывался, не выходя из любовника, чтобы покрыть поцелуями спину, лопатки, шею Айзии; и как только его член вновь становился твёрдым, снова продолжал вбиваться в предоставленную дырочку.

***

В кабинете царил беспорядок. Вокруг стола были разбросаны бумаги, передняя часть стола была вся обрызгана спермой Айза. Тяжело дышащие, мокрые от пота Айз и Леон лежали на ковре в объятиях друг друга.

Немного отдохнув, они молча и не глядя друг на друга принялись за уборку кабинета. Леон вытер салфеткой свой член, стирая остатки лубриканта и спермы и натянув свои джинсы, стал собирать валяющиеся на полу файлы. Айз стер салфетками своё семя со стола и уже хотел было привести и себя в порядок, но не успел: в дверь постучались.

— Быстро под стол и шмотки свои не забудь, — садясь на своё место, шикнул Леон.

— Войдите, — произнёс он, когда Айз оказался под столом. Леон надеялся как можно быстрее спровадить пришедшего. В кабинет вошел Виатт с бумагами и начал говорить о поставках выпивки и прочей ерунде, обсуждение которой вполне можно было отложить и на потом.

Айз дождался, пока разговор начнется, и Леон уже не сможет сразу выгнать из кабинета Виатта. Затем подполз к ногам Леона, как можно тише расстегнул ширинку на брюках, достал его член и начал плавно отсасывать ему. Тело Леона не могло не ответить на ласки, и работнику клуба это было прекрасно известно. Босс, сжав зубы, про себя материл Айза и, обещая придушить наглую бестию, как только они останутся одни, молился всем богам, чтобы Ви ничего не понял. Не то чтобы Леон боялся, что кто-то узнает, что он трахается с Айзом не по работе, а просто потому, что захотелось; он просто не хотел лишних разговоров в клубе о своей персоне.

— Виатт, давай, иди вниз, а я сейчас приду и обсудим остальное у бара, я посмотрю, что осталось и мы решим, что необходимо будет заказать, — быстро проговорил Леон, понимая, что ещё чуть-чуть и кончит. Как только дверь за Ви закрылась, он судорожно застонал, заполняя рот развратника своей спермой, и откинулся на спинку офисного кресла.

— Айз, ты неисправим.

Айз довольно улыбался, облизываясь как кот. Леон улыбнулся ему в ответ, качая головой.

***

В клубе было шумно, как и всегда в самый разгар ночи. К барной стойке сквозь толпу извивающихся рядом с ней в танце парней протиснулся Шон и махнул бармену, подзывая к себе. Тот прихватил ему бокал мартини и подошел ближе.

— Ви, ты чего такой довольный? — спросил Шон у Виатта, который светился улыбкой как начищенный пятак.

— Ты Айза не видел?

— Нет.

— Помнишь, мы разговаривали сегодня о Леоне и Айзии? — шепотом, но довольно радостно поинтересовался бармен.

— Ну и? — недоуменно переспросил Шон, не понимая, с чего Виатт так завёлся.

— Я, конечно, не совсем уверен, — склонив голову ближе к мальчику, доверительно протянул Виатт, — что это был Айз, но, по-моему, только что Леон был очень возбуждён и... короче, ему кто-то отсасывал под столом.

— Да ладно, — поразился Шон. — Ты уверен? Может, тебе показалось?

— Я что, вчера родился и не знаю, как выглядит мужик, которому делают минет?! Тем более он ненавязчиво выпроводил меня из своего кабинета, — Виатт хитро прищурился, вспоминая прерывистое дыхание босса.

— Даже если и так, это не означает, что они встречаются, — Шон скрестил на груди руки и откинулся на спинку стула. — И ты сам только что сказал, что не уверен в том, что это был Айз.

— Но, согласись, было бы неплохо, если бы это было так, — с горячностью закончил Виатт.

Шон хотел ответить, но Ви, посмотрев куда-то за его плечо, вдруг виновато улыбнулся и испарился к клиентам. К барной стойке подошел предмет обсуждения — Леон.


========== Глава 7.  Новый клиент. Flashback.  ==========

— Наше заведение может вам предоставить любые секс-услуги, какие вы только пожелаете, — Леон сидел в своём кабинете и разговаривал с потенциальным клиентом.

— Понимаю. И каковы же условия? — спросил мужчина, наклоняясь ближе к столу.

— Всё просто. Вы можете выбрать из нескольких видов услуг: первый — это одноразовые посещения, когда вам захочется, вы сможете выбрать любого свободного на этот момент партнёра или партнёров по своему вкусу. Второй — заранее оповестить о своём приходе, пожеланиях и тому подобном. Есть и третий вариант, но это для более состоятельных клиентов. Для них мы составляем график посещений, к примеру: три раза в неделю, с определёнными пожеланиями на каждый день.

— Для начала я бы хотел, так сказать, испытать ваш сервис на себе, — усмехнулся мужчина. — А потом, возможно, если мне понравится, мы бы могли обговорить и график. Финансовое положение мне позволяет.

— Отлично, вот расценки и фото парней, можете ознакомиться, — улыбнулся Леон, протягивая альбом, и крайне удивился, когда мужчина отстранил его.

— На самом деле я уже сделал выбор. Мне понравился один из ваших работников, если позволите, я покажу, — встал с кресла клиент.

— А вы интересная личность, — Леон с интересом окинул его взглядом. — Мало кто из моих новых клиентов выбирает не по каталогу. Что ж, пойдёмте, посмотрим на чудо, которое вы выбрали.

Кабинет находился на втором этаже и, выйдя из него, можно было оказаться на балконе, с которого обычно Леон любил наблюдать за происходящим в клубе.

— Вот тот парень у барной стойки, слева от брюнета, — указал мужчина на парня с красной шелковой лентой на запястье. Такие ленты были у каждого работника. Красные ленты обозначали, что данный молодой человек может ублажить клиента по полному разряду. Зелёные были у официантов и говорили о том, что если очень захочется, то можно потрахаться и с ними, так же, как и желтые, которые были у танцоров. А у бармена и его сменщика — синие, символизирующие их неприкосновенность, само собой это вовсе не означало, что они обязательно откажутся предложи им кто потрахаться.

«Да, действительно чудо», — подумал Леон, усмехаясь с лёгкой горечью.

— Желаете ещё кого-то? — участливо спросил он.

— Нет.

— Пожелания?

— Стриптиз и полное повиновение.

— Хорошо, я распоряжусь, — произнёс Леон, разворачиваясь к выходу. Нужно было подготовить выбранную клиентом шлюху.

***

Дверь красной комнаты закрылась за вошедшим юношей — тем самым, которого выбрал клиент. Парень слегка поклонился, приветствуя его, сидевшего в ожидании на кресле и курящего сигару.

— Добрый вечер. Меня зовут Айзиа. Как мне вас называть? — спросил Айз, мельком взглянув на тумбу, где лежала оплата — клиент был щедр. Сейчас Айз был одет в черный кожаный костюм, на шее красовался ошейник с шипами, волосы были подобраны вверх и заколоты заколкой-крабом, а серёжка в его ухе была с темно-зелёным кристаллом.

— «Хозяин». Этого будет вполне достаточно, — ухмыльнулся мужчина.

— С правилами вы ознакомлены?

В ответ получил краткое:

— Да.

— Хорошо, — и Айз включив музыку, начал свой эротический танец у шеста. Каждое движение было отработано им уже много раз, и в тренировочном зале, и для других клиентов; соблазнительные, мягкие, пластично-сексуальные движения заводили клиента. Поднимаясь по шесту и плавно сползая вниз, Айз обольстительно строил глазки, изгибался, выставляя попку, плотно обтянутую черной кожей шортиков, и постанывал. Клиент не упускал взглядом ни одного движения стройного тела.

Айз был уже полностью раздет, забравшись выше по шесту и перевернувшись вниз головой, он хотел было уже сползти вниз, но клиент не позволил этого сделать.

— Возьми и вставь в себя, — приказал хозяин, протягивая парню скользкий от смазки фаллоимитатор. Зацепившийся левой ногой и придерживающий свой вес одной рукой Айзиа, взял предложенную вещь и выполнил указания хозяина. Он упёрся правой ногой, об гладкий металл шеста, слегка выгнулся и на выдохе толкнул внутрь себя искусственный фаллос.

— Продолжай и только попробуй не удержать его внутри своей задницы, — прошипел мужчина.

И пока Айз продолжал извиваться на шесте, хозяин, взяв плеть, стал бить ею Айза. От первого неожиданного удара Айз охнул, чуть не выронив фаллоимитатор. А клиент продолжал ударять его плетью по спине и груди, ходя вокруг шеста. Затем хозяин взял поводок и закрепил его с помощью карабина на ошейнике, который остался на его слуге, и дернул на себя, сбрасывая Айза на ковер. В этот момент Айз не смог удержать в себе фаллоимитатор, и тот выскользнул.

Хозяин зло взглянул на Айза и, притянув за поводок его лицо ближе к себе, рыкнул:

— Ты ослушался меня, и будешь наказан! Проси прощения! — и, выставив вперед свою ногу и ослабив поводок, добавил:
— Я жду!

Айз наклонился и покорно коснулся губами начищенной до блеска обуви клиента. Хозяин оттолкнул от себя парня носком туфли, и вновь притянул за поводок его лицо к себе. Распустив длинные русые пряди Айзии и обвив волосы вокруг своего кулака, он потянул Айза к кровати. Одного движения свободной руки клиента хватило, чтобы снять ошейник, полностью оголяя шею парня.

Всё ещё удерживая Айза за волосы, хозяин притянул лицо раба к своей ширинке. Айз потянул за собачку зубами, руками расстёгивая ремень брюк, и, приспустив бельё, освободил рвущийся из плена одежд и подрагивающий в нетерпении член хозяина. Губы плотным кольцом обхватили орган, а проворный язычок Айзии захозяйничал внутри, лаская ствол, потом Айз поводил им по головке, приласкал уздечку и скользнул вниз к мошонке, проводя языком под ней. Вернувшись вновь к головке, снова вобрал трепещущую плоть.

Хозяин свободной рукой шлёпнул по отставленной заднице, оттянул за волосы от своего члена и повалил его на спину. Айз облегченно выдохнул, когда его волосы были освобождены от столь сильной хватки. Он почувствовал у своего входа твёрдую плоть, хозяин ввел член не полностью и замер.

— Пожалуйста, Хозяин! Трахните меня, — протянул Айз. Лицо мужчины исказилось, заставив Айза испугаться, и в его руках оказалась плеть с шипами на кончиках хвостов. Клиент толкнулся вперед, заполняя своим членом проход раба и стал резко вбиваться в него, и бить плетью, сильно, резко. Удары становились все жестче; хозяин избивал его, и удары приходились куда придется, в том числе на лицо. Айз в защитном жесте выставлял руки, и удары, приходившиеся на них, оставляли красные, а кое-где даже кровоточащие полосы. Больше не выдержав боли, он закричал:

— Красный! — именно это слово было своеобразным паролем. Но вместо того, чтобы остановиться, клиент придавил плетью горло Айза, не давая ему возможности громко кричать, сдавил одной своей его скрещенные над головой руки и продолжил трахать дальше. Шипы плети глубоко впились в шею. Айз что-то хрипел, но клиент его не слушал. Айзиа пытался вырваться, норовил ударить и скинуть с себя, но клиент был сильнее, и лишь интенсивнее надавливал на его горло.

В какое-то мгновение перед глазами Айзии всё поплыло, и сполохами замелькали яркие пятна. Тело его содрогнулось; оргазм был настолько ярким, что Айз только успел втянуть носом воздух, перед тем как выпасть из реальности. И где-то на краю сознания он услышал имя:

—...Дейл Симарс.

Сразу после этого клиент излился в тело парня, замерев ненадолго от наслаждения. Душить парня он перестал сразу же после того, как Айз отключился.

Напоследок проверив пульс Айзии и убедившись, что он жив, мужчина покинул помещение.

***

Когда Айз очнулся, рядом с ним был Леон. Мужчина ласково гладил по его волосам и шептал что-то о том, что вина в произошедшем лежит только на нем, что это он не разглядел садиста в обычном на вид клиенте.

— Всё нормально, — тихо прохрипел Айз, горло ужасно саднило, царапины по всему телу ныли. — Жить буду.

— Глупый. Я больше не позволю тебе так рисковать, — грустно улыбнулся ему Леон, бережно проводя ладонью по шее парня, где темной полосой наливался след удушения. 

    Комментарий к Глава 7.  Новый клиент. Flashback. 
    Автор сидел, бился головой об стол с мыслями: &quot;бля, чего придумать&quot;, перед этим посмотрев пару безобидных яойных аниме (ага, рассказала, безобидных xD), и вдруг меня осенило! Почему-то именно на это. 


========== Глава 8.  Похищение.   ==========

Когда часы показали начало пятого и клуб покинули последние клиенты, Леон наконец-то позволил смене идти домой отдыхать. Парни, одеваясь и лениво зевая, потянулись к выходу.

— До завтра, — похлопав по плечу Шона, Айз вышел из клуба.

— До завтра, Айз, — попрощался Шон.

Айзиа жил неподалёку, в паре кварталов от клуба. Уставший танцор, несмотря на привычную ломоту в мышцах, решил пройтись по широкой пустынной улице. Снег скрипел под ботинками и переливался в свете горящих ещё фонарей ярко-рыжими искорками. Свежий морозный воздух февраля рисовал на витринах магазинов узоры и щипал за щеки.

Неожиданно парень услышал шум за спиной. Черный автомобиль проехал мимо Айза и остановился в паре метров впереди него. Из автомобиля навстречу Айзу вышел солидно одетый мужчина. На нем было тёмно-коричневое пальто с воротником-стойкой, на шее — шерстяной шарф. На среднем пальце левой руки красовалась крупная золотая печатка. Темные волосы были зачесаны назад, полностью открывая хмурое лицо с крупными чертами. Мужчина скривил полные губы в ухмылке, и произнес, подойдя ближе к Айзу:

— Айз, детка, давно не виделись!

— Дейл, какого черта? — настороженно спросил парень, следя за действиями Симарса. Тот вальяжно обошел его, приник со спины и пропел на ухо:

— Я скучал по тебе. Ты же не откажешь мне в своей компании?

Айз резко развернулся лицом к Дейлу, отпихнув его плечом. Симарс гостеприимно развёл руки в стороны, приглашая в объятия, и игриво улыбнулся. Но было что-то жуткое в этой улыбке, и подсознание вопило о приближающейся опасности.

— Извини. У меня был тяжелый день, может, встретимся в другой раз? — Айзиа осторожно попятился, прикидывая заодно, нет ли в ранний час поблизости прохожих. Но улица была пуста, и окна домов ещё темны. Бежать было некуда — а самое страшное, что Дейл тоже это понимал.

— Детка, не так быстро.

Позади Айза выросли два телохранителя Симарса. Несмотря на яростное сопротивление, они схватили его, а затем один из них приложил к лицу парня влажный платок с резким запахом. «Хлороформ!» — запоздало сообразил Айз, теряя сознание. Симарс подхватил парня на руки, а затем, опустив его тело на заднее сидение автомобиля, сел рядом.
Им предстоял долгий путь.

***

Очнулся Айз в темной комнате. Голова нещадно ныла, но, как назло, была достаточно ясной, чтобы сообразить — он попал в беду, да ещё и обездвижен. Обнажён, прикован наручниками к изголовью кровати. Ноги были привязаны к нижней её части верёвками. Наброшенная кем-то простынь едва покрывала его бёдра. Парень зябко поёжился и ощутил, насколько сильно стянуты лодыжки.

Неожиданно дверь скрипнула, и он инстинктивно дёрнулся в попытке спрятаться — но тщетно. Вошедшим был не кто иной, как Симарс.

— Очнулся? — Дейл подошел к кровати.

— Симарс! Что это значит? Отпусти меня! — Айз задёргался, звеня наручниками в попытке дотянуться до него.

— Прости, детка, — Дейл сел рядом с парнем, наклонился и провел костяшками пальцев по щеке Айза, и ловко успел отдёрнуть руку, когда тот попытался укусить его.

— Не трогай меня! — Дейла это разозлило, и он, схватив парня за подбородок, повернул его к себе. Несколько мгновений он вглядывался в пылающее гневом лицо Айзии, но неожиданно опустил взгляд ниже и словно бы расслабился.

— Почти не видно, — пробормотал он.

— Что? — Айз не сразу понял, о чем идёт речь.

— Ты же помнишь наш первый раз, как я тебя душил? Твоё тело так дрожало подо мной, — Симарс мечтательно улыбнулся, дотрагиваясь до розоватой полоски на коже парня.

— Чёрта с два мне было приятно, больной ублюдок! Ты чуть не убил меня тогда! — Айз вновь дернул наручники. — Отпусти меня сейчас же!

— Только если ты будешь хорошим мальчиком, — рука Дейла скользнула вдоль тела Айзии, нырнула под простыню и остановилась у парня в паху. Айз стиснул зубы, потом дёрнулся, выплюнув:

— Да пошел ты! Я никогда больше не стану спать с тобой.

— Детка, ты до сих пор не понял? Ты в моей власти, — вглядываясь в лицо Айза, Дейл властно обхватил его невозбуждённую плоть.

— Я ненавижу тебя, Дейл… — парень скривился, как от неприятного запаха. — Я не хотел спать с тобой тогда, и не хочу сейчас. Ты сумасшедший.

— Айзи, мне наплевать на твоё мнение обо мне. Впрочем, да, я именно такой, — оскалился довольно Симарс, а Айз стал сильнее вырываться, требуя его отпустить.

— И не надейся. По крайней мере, пока что… Я немного поиграю с тобой, детка, а после, может быть, и отпущу, — Дейл скинул ткань с бёдер Айза.

— Я не хочу, отпусти! — Айз попытался свести колени, но ему это не удалось — не позволила длина верёвок.

— Не хочешь, говоришь? А твоё тело думает иначе, — невесомо проводя по начавшему подниматься члену парня, заявил Дейл.

— Как ты думаешь, это в тебе поместится? — Симарс достал из-под подушки длинную бутылку дорогого шампанского и повертел её в руках. Стоил такой напиток несколько тысяч долларов, и продажа каждого сопровождалась в клубе небольшим шоу в благодарность за заказ. Стекло было усыпано россыпью острых страз. Айз, увидев, что собирается в него засунуть Симарс, потерял дар речи. Но это было ещё не всё.

— Я готов поспорить, Айзи, что тебе особенно понравится с ней, — наклоняясь к тумбе и достав из неё анальную цепочку, довольно вымолвил Дейл. Привязав один конец цепочки к горлышку, он обкрутил её вокруг бутылки и, держа за дно, прижал конец цепочки. Потом он взял флакон, что стоял на тумбе и открыл его. Комнату наполнил пряный аромат. Дейл с наслаждением, как пробуют парфюм, вдохнул его и начал обильно смазывать бутылку.

— Дейл, пожалуйста, не надо, — Айз, чувствуя, что Дейл не шутит, испуганно смотрел на предмет в руке Симарса. — Ты же… нет… прошу… я сделаю всё, что ты скажешь, только… только…

— Прости, детка, — покачал Дейл головой, — но мне так не нравится, когда ты плохо ведёшь себя… возможно, так я смогу приучить тебя больше слушаться.

Айз начал всё яростнее метаться на постели, пытаясь выдернуть наручники. Симарс встал с кровати и пошел к двери. «Неужели Дейл передумал?» — мелькнула отчаянная мысль.

Надежда растворилась, когда в комнату Симарс впустил двоих своих телохранителей. Они нехорошо улыбнулись, масляно разглядывая его обнажённое тело, и ему стало ещё страшнее. Парни явно знали, что делать. Один жестко зафиксировал руки Айзии; второй прижал одну полусогнутую в колене ногу, Симарс придавил вторую. Горлышко бутылки оказалось у ануса парня, который, не имея возможности вырваться, скулил, как загнанный зверь. Тёмно-зелёное стекло вошло в его тело, легко царапнув стразами кожу, что заставило жертву поморщиться.

— Готов? — и, не дожидаясь ответа, Дейл резко двинул руку вперед. Адская боль пронзила тело, позвоночник парня хрустнул — с такой силой тот изогнулся. Мужчина продолжил вводить и вырывать бутылку из тела парня. Слёзы неуёмным дождем стали скатываться по щекам Айза, а крик разрывал лёгкие и эхом звенел в бетонных стенах. — Меня так возбуждают твои крики и твоя кровь, — двигая предмет внутри, Дейл ласково улыбался, любуясь на страдания пленника.

Стразы на стекле ранили кожу, кровь хлюпала, невольно позволяя постороннему предмету проникать всё глубже в беззащитную плоть. Айз больше не мог кричать, голос он сорвал; и вместо звуков только пытался глотать воздух. Сил вырываться не было, в глазах всё помутнело, и осталась только боль, пульсирующая по всему телу. Сердце колотилось как сумасшедшее, а время слилось в сплошную полосу, без начала и конца. Он пытался ждать, когда перестанет чувствовать. И в какой-то момент всё действительно исчезло, растворилось где-то за гранью, оставив лёгкость и непонятную эйфорию от того, что Айзиа разучился чувствовать.

— Что с ним? — Дейл не сразу заметил, что парень потерял сознание, но, когда опустил взгляд, тут же в панике поднял его на одного из громил, прекратив двигать бутылкой. — Проверь пульс, — приказал он телохранителю.

— Он просто потерял сознание. Пульс есть, правда, слабый, — проверяя, произнёс громила.

— Вколи ему обезболивающее, — вынимая всю в крови бутылку из ануса Айзии, нервно распорядился Дейл. — А ты за врачом, быстро! — это предназначалось для второго охранника, который сразу же рванул из комнаты выполнять приказ.

Через некоторое время в комнату вошел молодой мужчина в очках, с небольшим черным чемоданчиком. Его тёмные волосы были собраны в хвост, а туфли, рубашка, брюки и даже плащ были белыми.

— Что успели ввести до моего приезда? — поинтересовался он, на ходу торопливо стаскивая верхнюю одежду. Сталкивался старый знакомый Симарса с подобным частенько, зачищая за особую плату следы, и прекрасно знал, на что он способен.

— Морфий.

— Хорошо, — произнес доктор, и приступил к осмотру парня, лежащего на кровати. Через несколько минут он отстранился и покачал головой. — Вы, как всегда, не знаете меру, но этот пострадал сильнее других. Такие внутренние повреждения… прямая кишка похожа на лоскутки. Чем вы думали?

— Не лезь, куда не просят, Стэн, лучше вылечи его, — перебив мужчину, прорычал Дейл.

Стэн провозился с Айзом около получаса, штопая разрывы и обрабатывая раны. Всё это время Симарс, стоя у него над душой, мерил комнату шагами.

— Я сделал всё необходимое. Пока всё выглядит неплохо, но парню необходима срочная госпитализация, иначе может пойти заражение, — заявил доктор по окончании работы, стягивая окровавленные перчатки.

— Черт! Черт! Черт! — Дейл в сердцах ударил кулаком по стене и зашипел от боли, дуя на разбитые костяшки.

— Что вы творите, мистер Симарс?! — крикнул врач, отталкивая мужчину от стены.

— Да не трогай ты меня! — рявкнул он. Стэн вздохнул, но спорить не стал — босс всегда был с придурью. Он выложил из своего чемоданчика бинт и мазь для Симарса, а также ампулу с каким-то лекарством.

— Вколите ему через час, — Стэн оставил на тумбе ампулу и новый шприц в упаковке и покинул помещение, оставив Дейла наедине с изредка стонущим в забытьи Айзом.


========== Глава 9.  Месть.   ==========

Не редактировано)

Утром следующего дня у бара «Красная комната» притормозил черный автомобиль, из задней дверцы прямо к входу было выброшено тело парня. Вышибала, видевший это, подбежал к нему.

— Айз?! — охнул он и, подхватив его на руки, влетел в клуб с криком:
— Леон!!!

Хозяин клуба был вне себя от ярости. То и дело в адрес Дейла Симарса, а что это он виноват, Леон не сомневался, сыпались проклятия, мат и угрозы расправы.

Когда Айз пришел в себя и подтвердил, что это был Симарс, Леон ни минуты не стал медлить и, выйдя из комнаты, где находился Айз, набрал номер на сотовом.

— Мистер Клармон, мне необходима ваша помощь, — сразу к делу приступил хозяин клуба, как только на том конце провода взяли трубку.

— В чем? — голос Майкла как всегда спокойный и уверенный.

— Одного из моих работников покалечили, — Леон сильнее сжал трубку, перед глазами сразу встал образ израненного Айза в тот момент, когда он его увидел на руках вышибалы, кисти рук и ног Айза были с красными полосами и с отпечатками чужих пальцев рядом с ними. Ужасно окровавленная промежность, а главное, очень слабое дыхание.

— Известно кто?

— Да. Дейл Симарс, — Леон произнёс это имя, еле контролируя свои эмоции.

На том конце провода Майкл довольно оскалился, узнав, кто покалечил работника. Этого человека он тоже люто ненавидел, в своё время Дейл подпортил репутацию Майклу. А вот нашелся ещё один повод расквитаться с ним.

— Что ты хочешь с ним сделать? — стараясь голосом не выдать своё любопытство, поинтересовался Клармон.

— Хочу? — Леон задумался, он знал, что сделает с этой гнидой. — Чтобы его доставили сюда, в клуб. А потом я найду этой суке наказание по заслуге.

Холодное, уверенное:
— Жди, — от Майкла.

И удовлетворённое:
— Да, хорошо, — от Леона.

Вечером того же дня:

— Черт! Как вам это так быстро удалось? — довольный оперативностью Клармона, с предвкушением спросил Леон, рассматривая связанного по рукам и ногам, с кляпом во рту, Симарса. При этом Дейл находился без сознания, его плечо было все в крови от раны, а белая рубашка стала темно-бордовой, впитав кровавое месиво. Дейла держала охрана Клармона.

Майкл улыбнулся, считая, что отвечать не обязательно. Да, в перестрелке он потерял много хороших наёмников, но в итоге большинство охраны Дейла погибло, а остальные были ранены. Даже Симарса пуля задела, но её не стали вытаскивать.

— Надеюсь, я могу присутствовать? — это был даже не вопрос, это был приказ.

— Не могу вам отказать, — великодушно разрешил Леон, скривив в довольной ухмылке свои губы.

— Действие наркотика пройдет через несколько минут, — глянув на циферблат своих наручных часов, произнес Майкл.

— Тогда несите его сюда, — Леон жестом указал на одну из дальних комнат. Люди Клармона потянули Симарса в указанную комнату.

В комнате:

— Пристегните руки и ноги к цепям.

— Делайте так, как он говорит, — приказал своим людям Майкл. В итоге Дейл был подвешен так, что его руки были подняты вверх, сам он стоял на коленях. От его щиколоток к потолку шли цепи, достаточно было потянуть за одну из свободно висящих концов и, его ноги будут подняты и расставлены в разные стороны. Леон наклонился, достал с кармана складной нож и разрезал верёвки, связывающие ноги и руки Дейла.

— Вот теперь всё готово, — довольно оскалился хозяин заведения. — Мистер Клармон, прошу, садитесь — указывая в кресло напротив. Майкл сел, охрана встала позади него.

Ещё немного и Дейл очнулся. Все ещё мутными глазами он обвел комнату и усмехнулся, вот же ирония, его поймали и привели сюда.

— Как себя чувствуешь? — ехидно поинтересовался Леон, вынув кляп изо рта мужчины.

— Думаю, получше Айза, — размяв затекший рот, сообщил он.

— Сука, не смей даже имени его произносить, — прорычал на ухо Симарсу Леон, сдавливая его раненое плечо. Дейл зашипел.

— Больно, мразь?! Это ещё цветочки. Я заставлю тебя почувствовать всё, что чувствовал он и даже больше.

— Ты даже не знаешь, что он чувствовал, особенно в первый наш раз, — попытался снова поддеть Леона Дейл. За что и получил кулаком под дых.

— Не перестарайся раньше времени, Леон, — попросил Майкл в надежде на интересное представление.

***

— Как ты, Айз? — Шон приветливо улыбнулся, поставив поднос с едой на столик у кровати.

— Получше, только убери, я не буду есть.

— Айз, тебе необходимо поесть, тебе надо…

— Я не хочу! Лучше помоги мне, мне нужно в туалет, — пытаясь встать с постели, попросил Айз. Шон подхватил парня под локоть, помогая ему встать на ноги. Айзиа зашипел, пробуя сделать шаг.

— Ты уверен, что дойдёшь? Может…

— Нет, я хочу нормально отлить, а не в какие-то там баночки, — делая ещё шаг, сквозь зубы проговорил Айз.

— Упрямый ты, — вздохнул парень.

— Уж какой есть, — пожал плечами Айз.

***

Леон презрительной усмешкой одарил прикованного мужчину и разорвал окровавленную рубашку, оголяя его тело.

— Помнишь это? — покрутив плетью с резиновыми шипами перед глазами Симарса.

— Та самая, которой я душил твою шлюху?! — зло сплюнул Дейл. Плеть режущим ударом опустилась на грудь Симарса, Леон не пожалел сил для удара. Дейл зарычал. Леон повторил удар несколько раз. Дейл зарычал ещё громче.

И в этот момент дверь в комнату распахнулась, на пороге стоял Айз и немного виноватый Шон, поддерживающий его.

— Леон?! — немного удивлённо и немного шокировано, Айз не мог поверить, что Леон может быть таким. Лицо Леона было перекошено злобой и мстительностью.

— Черт, Айз, что ты здесь делаешь?

— А вот и шлюха! — скривился Симарс.

— Заткнись! Заебал! — сильнее разозлился Леон и вновь врезал Дейлу — в этот раз по почкам, и, засунув в его рот кляп, подошел к Айзу, сквозь зубы шипя: — Айз, убирайся отсюда.

— Пускай остается, он должен это видеть. Пусть знает, как за него отомстили.

— Но ведь… — хотел было возмутиться Леон.

— Отведи его к кровати, — строго приказал Майкл. Леон не решился ослушаться и, аккуратно усадив Айза на кровать, вернулся к подвешенному на цепях Симарсу.

Шон всё это время во все глаза смотрел на Майкла, который спокойно сидел в кресле и с невозмутимым видом и хладнокровным взглядом приказывал Леону.

— Боишься меня? — обратив наконец внимание на стоящего в дверях парня, спросил Майкл.

— Нет, — покачал головой юноша.

— Закрой дверь и подойди ко мне, — приказал Клармон.

Закрыв дверь в комнату, Шон не спеша приблизился к креслу. Майкл схватил Шона за руку и дёрнул его на себя, приподнял, развернул к себе спиной и усадил на свои колени, вдыхая запах волос парня, зарываясь в них носом. Шон в его объятиях слегка подрагивал.

— Значит, все-таки немного боишься?! — усмехнулся Клармон и кинул взгляд на Леона, а потом на Дейла, требуя тем самым продолжения.

Леон взял красную длинную ленту, стянул с Дейла брюки и трусы и перевязал невозбужденный член мужчины, его член был в этом состоянии небольшим*.

— Готов? — с садистской ухмылкой спросил Леон, приподнимая повыше рукоятью плётки подбородок Симарса, прекрасно понимая, что тот ему не ответит. — Айз, чем он тебя, последний раз… — немного поморщившись от собственных слов, спросил Леон, обратившись к сидевшему на кровати парню. — Чем он тебя порвал?

— Бутылкой от шампанского, — голос Айза дрогнул. А Леон посмотрел на Симарса с такой злобой.

— Симарс, ты труп, — прорычал Леон, дергая за цепи и приподнимая тем самым мычащего сквозь кляп Дейла. И теперь его руки были растянуты в разные стороны перпендикулярно телу. Еще несколько манипуляций с цепями со стороны Леона и ноги Симарса были так же подняты вверх и расставлены в стороны, открывая вид на его задницу и на перевязанный лентой член.

Леон взял один из небольших вибраторов, включил, приставил к заднице Симарса и протолкнул его внутрь, а из-за того, что вибратор был сразу включен и был без смазки, нежные ткани ануса разорвались, покрывая кровью колечко мышц и вибратор.

— Что, теперь не язвишь?! — вновь освобождая от кляпа рот Дейла, поинтересовался Леон, продолжая двигать внутри прохода вибратором. Симарс не ответил, только сдавленно замычал, стараясь не показывать свою боль, но в его глазах появился влажный блеск. Свободной рукой Леон обхватил член Дейла и начал надрачивать, засовывая свою брезгливость, обращенную к Симарсу, куда подальше. Через некоторое время возбужденный орган Дейла, сдавленный красной лентой, и вибратор, продолжающий свой танец внутри него, заставил Симарса не сдержаться и закричать, от боли и непонятного удовольствия. Леон скривился в ухмылке, всё шло по его плану.

Сменив вибратор на вибратор большего размера, Леон продолжил пытку. Дойдя до самого внушительного по размеру вибратора, всунул его как можно глубже в окровавленный зад Симарса и развязал ленту на члене. Дейл, казалось, вздохнул с облегчением, его тело содрогнулось от оргазма, выпуская фонтанчик спермы. Но Леон сразу же властно обхватил член и продолжил дрочить, он прекрасно знал, что боль в члене станет невыносимой, если сразу продолжить резко двигать рукой. Садистски улыбаясь, он не собирался останавливаться, да и вибратор вынимать он пока тоже не собирался.

Дейл рычал, кричал, дёргался, то стискивал зубы, то наоборот часто дышал, то кидался проклятиями, то обещал отомстить. А из-за расставленных в разные стороны рук, выворачивались сухожилия и суставы; боль в простреленном плече и в окровавленной заднице, по сравнению с этим, казалась Симарсу цветочками, как и обещал Леон. Сколько прошло времени, он не знал, как и не знал он, сколько ещё его будут мучить.

Шон не смог долго выносить открывающуюся ему картину пытки Дейла и, уткнувшись в грудь Майкла Клармона, мелко дрожал, закрыв уши руками, но даже это не помогало.

Симарс кричал с каждым разом все громче. Леон взял плеть и начал душить ею свою жертву, а Дейл стал задыхаться. Леон ослаблял плеть, а потом снова душил, давая Симарсу сделать лишь несколько судорожных вздохов.

Айз же, впервые видевший Леона таким, был в абсолютном шоке и на пытку смотрел стеклянными глазами, ни на мгновение не отводя взгляда, чего и желал Майкл. Клармон обнимал дрожащего парня, и был доволен не только пыткой Дейла, но и тем, что Шон пытался найти моральную опору в нем, а он в свою очередь гладил рыжие волосы Шона, успокаивая его.

Симарса, связанного, возбужденного и не имевшего возможности кончить из-за вновь перевязанного у основания члена, выбросили в одной из подворотен, что находились рядом с клубом.

Напоследок Леон произнёс лишь одну фразу:

— Если ты подойдёшь к Айзу, хотя бы метров на десять, я достану тебя из-под земли, вколю в твой хуй горячий парафин и заставлю копать себе могилу, в которую тебя благополучно и закопаю.

*Когда парафин остывает, от боли можно свихнуться и только срочная операция может спасти.*

*«Член сюрприз», при возбуждении становится нормального размера, а также бывают в невозбужденном состоянии (сами по себе) большие, и при возбуждении увеличиваются не намного, но до нормального размера. Ну и объяснила, в общем как смогла))) 


========== Глава 10.  Нежность.   ==========

Не редактировано)

Клармон подхватил Шона на руки и отнес в одну из свободных комнат, уложил на кровать, склоняясь над ним. Сейчас ему хотелось своей нежностью успокоить мальчишку. Для Майкла он был именно мальчишкой, Шону было шестнадцать лет, Леон молодым работникам доставал паспорта, где их возраст был завышен, до необходимого совершеннолетия. Майкл провел кончиком языка по губам Шона совсем невесомо, ладонями обхватив его лицо, провел подушечками пальцев по его щечкам. Шон смотрел в глаза мужчины, не понимая, почему настолько властный человек был с ним сейчас нежен, но при этом, желая, насладиться этим подарком судьбы. Майкл целовал ласково, нежно, невесомо, выцеловывал каждый миллиметр тела, скользил ладонями по бедрам и ногам, понемногу лишая Шона одежды. Аккуратно кусал сосочки и зализывал свои укусы. Мальчишка заливался румянцем, отворачивался, пытаясь спрятаться в подушку, но Майкл попросил его не прятать столь прекрасное личико настолько сексуальным голосом, что Шон просто не смог не послушаться. Когда же язык Майкла оказался на головке члена и провел по впадинке, мальчишка покраснел ещё сильнее, даже уши загорелись, как ему показалось, но оторвать взгляда от ласкающего его орган Майкла он не мог. Клармон, поймав в плен своих пальцев одну из бусинок сосков Шона, продолжал вылизывать член мальчика: то теребя языком уздечку, то всасывая полностью плоть, то водил кончиком языка у края уретры. Второй рукой массировал яички, иногда задерживаясь у края головки, поднимал взгляд на румяное лицо парнишки и, кажется, слегка, в этот момент, его губ касалась лёгкая улыбка.

Сильнее раздвинув ножки Шона, Майкл проник языком в его дырочку. Шон ожидал от Клармона чего угодно, но не этого, его пошлый стон, в этот момент, сотканный из неожиданности и приятных ощущений, ещё больше распалил Майкла, и он глубже своим языком проник в тело Шона, заставляя того выгибаться в спине, приподнимать попку, подставляя её ласкам и развратно стонать. Клармон водил рукой по подрагивающему в нетерпении члену мальчика, слегка отстранился и взглянул на расслабленное колечко ануса. Вид этого малыша, его румянца на щёчках, мутных от желания глаз, с подрагивающими ресничками, язычка, что облизывал пересохшие пухленькие губки и такого юного тела, жаждущего быть трахнутым, приводил Клармона в неописуемый восторг. Майкл поймал себя на мысли, что больше ждать не в силах. И, освободив из плена одежд сочащийся смазкой член, дотронулся головкой до дырочки, поводил ею по колечку мышц, размазывая по входу капельки природной смазки и медленно начал входить, погружаясь в горячую тесноту тела. Войдя полностью, Майкл замер, давая Шону возможность привыкнуть к наполненности. Шон почувствовал, как внутри член Майкла слегка дрогнул, и после этого, Шон немного сжал дырочку, ещё ярче ощущая твёрдый член внутри, расслабил и вновь сжался, после ещё одного лёгкого содрогания.

— Что же ты со мной делаешь, малыш? — простонал ему на ухо Клармон, резко вышел полностью и проник вновь.

— Глубже, — всхлипнул Шон. И Майкл, чуть отстранившись, но не вынимая полностью член, положил ножки парня на свои плечи, а под его попку положил одну из небольших подушек, вновь толкнулся вперед. «Как же он сладко стонет», — Майклу хотелось слушать распутную мелодию громких стонов Шона.

Быстрые и уже страстные толчки, крепко сжимающие ягодицы руки, собственные стоны, терпкий запах секса и тихий шепот развратных нежностей от Клармона сводили с ума и доводили до исступления. Ещё несколько особенно глубоких и яростных движений и Шон кончил, за ним последовал и Майкл, выстреливая семенную жидкость глубоко в проход. Когда член Клармона покинул попку Шона, из неё вытекла часть спермы. Майкл залюбовался своим юным любовником, который расставил широко ножки, позволяя видеть дырочку, из которой вытекала мутно-белая жидкость, Шон же, запрокинув назад голову, все ещё часто и гулко дышал.

«Что же этот Дагмара сделал с ним, с Майклом Клармоном? Что он не желает никому отдавать эту свою сексуальную игрушку».

— С этого дня ты только мой! Тебе будет присвоена золотая VIP лента и ни с кем, кроме меня, ты трахаться не будешь.

Здесь, где музыка с зала еле доходила до этой комнаты, голос Майкла прозвучал настолько громко и властно, что Шон вздрогнул.

***

— Леон, я желаю, чтобы ты ввел новое правило.

— Правило? — хмыкнул хозяин клуба, давно привыкший к прихотям спонсора, и уже не удивлялся им.

— Ввести золотые VIP ленты, они будут означать, что данный парень принадлежит только одному конкретному клиенту, имя которого будет на ленте.

— Как пожелаете. И я так понимаю, что первым будет Шон Рид?

— Да.

Но уже покидая кабинет Леона, Клармон развернулся и, усмехнувшись, произнес:

— Думаю, Айз тоже может получить VIP ленту с твоим именем на ней.

    Комментарий к Глава 10.  Нежность.  
    Муз, что пришел ко мне ночью, во всех подробностях и красках, кинул сразу идею на три главы вперед. И не давал заснуть, до трёх ночи, пока я всё это не прокрутила в голове, подробно запоминая, и не пообещала напечатать, как только, так сразу.

========== Глава 11.  Лайз.   ==========

Не редактировано)

— Джеки? — окликнул Ви паренька, вошедшего в клуб.

— Оу, привет, Виатт, — подходя к стойке, парень улыбнулся.

— А где Айз?

— Прости, но Айзиа не сможет тебя обслужить, но я могу посоветовать тебе одного парня, он танцор, а на выходных подменяет меня. Тебе он может понравиться.

— Да? Ладно, тогда, пожалуй попробую, — согласился Джеки.

— Сейчас его позову.

Ви подбежал к одному из танцующих на подиуме парней и что-то шепнул ему на ухо, кинув взгляд на парня у барной стойки. На лице танцора отразилась самодовольная улыбка, и он спустился вниз, за ним последовал Ви. Приблизившись к Джеки, голубоглазый парень, а именно это первое бросилось в глаза Джеки, ослепительно улыбнулся. «Эти глаза» — мелькнуло в голове Джеки.

— Это мой брат, Лайз, — представил парня Виатт.

«Так вот оно что! — понял наконец Джеки. — Ну конечно же, теперь ясно, они действительно похожи». Просто окрашенные в синий цвет волосы Виатта мешали адекватно сравнить парней. Но зная, что они братья… те же скулы и губы, та же улыбка и ямочка на подбородке, волосы, правда чуть короче, выкрашены в светло-пепельный оттенок, а ближе к концам были более темные, левое ухо было проколото в пяти местах: четыре дырочки вверху, через которые подобно змее, по спирали, закручивалась вокруг края уха золотая цепочка и одна дырочка на мочке с обычным золотым гвоздиком.

— А это Джеки, — поспешил представить парня Ви, видя, что парнишка во все глаза рассматривает его брата и для сравнения окидывает мимолётным взглядом и его.

— Приятно познакомиться, — сладко протянул Лайз.

— Взаимно, — выдавил из себя Джеки, всё еще пребывая на грани удивления и восторга. Лайз решил не терять времени и, взяв ладонь Джеки в свою, потянул парня к комнатам.

Стоило двери в комнату захлопнуться, как Лайз придавил к ней Джеки, заставляя его от неожиданности сдавленно охнуть.

— А ты симпатичный, — рассматривая темноволосого и кареглазого парня, и забираясь руками под его кофту, протянул Лайз, а лизнув губы, добавил:
— И вкусный.

Продолжая изучать тело Джеки, он продолжал:

— Как ты отнесёшься к тому, что я буду называть тебя какими-нибудь пошлыми словами? — Лайз расстегнул джинсы парня и, развернув его лицом к двери, спустил с него штаны и бельё. — Например, я могу сказать так — выставь свою задницу, сучка.

Джеки сразу повиновался.

— Или так: стони, дрянная шлюха, — прижимаясь к Джеки, обхватывая ладонью его член и начиная надрачивать.

Пара секунд, и Джеки начинает стонать. Лайз толкает парня на ковёр, стягивает с него кофту и футболку, обувь и джинсы, полностью раздетого мальчишку заставляет стать раком, шлёпает по выпяченному заду ладошкой, берет небольшой фаллоимитатор, смазывает его лубрикантом и проталкивает в попку парнишки. Потом, взяв поводок с небольшим кольцом, закрепляет его у основания члена, протягивает ему черные кожаные шортики и чёрные сапожки на платформе, приказывает их надеть, сапоги немного великоваты, но идти можно.

Ведя за поводок для члена, Лайз выводит его из комнаты прямо... на подиум? Джеки хотел было уже начать сопротивляться, но увидел, что теперь здесь, в клубе, практически все работники либо голые, либо ебутся прямо на танцплощадках.

«Что же происходит? Как могло так быстро всё измениться?» — Джеки пребывал в шоке, Лайз закрепил за один из шестов второй край поводка и толкнул парня спиной к шесту, нависая над ним.

— Танцуй, маленькая блядь. Не видишь? Все ждут! — шепчет он ему на ухо, дотрагиваясь до головки его члена.

«И почему я беспрекословно слушаюсь? Из-за того что мне это нравится? Или из-за того, что на меня все смотрят?» — думает Джеки, начиная повиливать попкой, выгибаясь и крутясь у шеста. Да получалось у него не очень — настолько неуклюже, но в этом и была его прелесть, так считал Лайз. Возбуждённый член Джеки выглядывает из расстегнутых шортиков, подрагивает при танце, фаллоимитатор из-за движений массирует изнутри тело, а кожаные ремешки, сковавшие основание, не дают кончить.

Через некоторое время музыка меняется, и Лайз позволяет парню снять накопившееся напряжение, расстёгивая поводок, он, стоя на коленях, проглатывает сперму Джеки и довольно улыбается, свою работу он выполнил, теперь вход сюда заказан для Джеки. А сам Джеки стыдливо отводит взгляд и пусть клиенты, что находились в клубе, были заняты своими игрушками, но при этом смотрели и шоу, а некоторые буквально пожирали его глазами.

Виатт подходит ближе к подиуму.

— Ты восхитителен, Джеки! Будем считать, что вербовка прошла успешно? — хихикнул Ви, перекрикивая музыку.

— Что всё это значит? — спускаясь с подиума, возмущается юный клиент, застёгивая шорты.

— Думаю, ты согласишься работать у нас? — с вопросительными нотками надежды интересуется Лайз, теребя поводок в руке.

— У меня есть деньги, зачем мне работать?

— Деньги? — Лайз фыркнул.

— Деньги — это лишь бонус. Разве тебе не понравилось, только что? — спрашивает Ви, и так зная ответ.

— Понравилось, но ведь...

— Никаких «но». Смотри, ты получаешь удовольствие, собственно, за которым ты сюда и приходишь, — начинает уговаривать Лайз, — если клиент тебе не нравится можешь отказать, только если он не влиятельный, конечно же. Секс между работниками клуба приемлем, это сродни, скажем так, поделиться опытом. Ну-у?

— Я... эм... черт! Да, я согласен! — сдается Джеки, краснея на глазах, от собственных слов.

Братья радостно смеются и в один голос заявляют:

— Джеки, ты прелесть!

Парень, в подозрительном удивлении, окидывает взглядом клуб.

— Сегодня ночь с тринадцатого на четырнадцатое февраля, — сообщает Виатт, понимая, чему удивляется сейчас Джеки.

— Да, именно, день всех влюблённых, — уточняет Лайз, — VIP день.

— Да когда успело всё так поменяться?! — чуть ли не тыкая пальцем в сторону, где прямо на столе был разложен работник клуба, а склонившийся над ним клиент заглотил его хуй по самые яйца. В этот момент клиент поднял глаза на него, плавно скользнул вверх вдоль члена паренька, всё так же не отводя взгляда от Джеки. Джеки смутился и резко развернулся лицом к Ви. Лайз был без ума от такого смущенного парня.

— Ты пришел без пятнадцати десять, и я решил рискнуть, вот и попросил Лайза тобой заняться, а так как в десять мы начинаем праздновать. — Ви многозначительно прищурился.

— Извращенцы! — надул губы Джеки.

— Да ладно тебе, Джеки, не дуйся, — Лайз вновь засмеялся и положил руку на его плечо. — Ты же ещё помнишь, что в твоей попке остался фаллоимитатор?

— Забудешь, как же, — отвел взгляд Джеки.

Лайз склонился к самому уху Джеки и прошептал:

— Идем. Я ведь тебя так и не трахнул. Или хочешь прямо здесь?

— Нет! — испуганно отскочив от Лайза и чуть не упав, но его подхватил Виатт. Лайз заулыбался.

— Мне ещё многому надо тебя научить, раз ты согласился стать работником клуба.

— Научить? — принял нормальное положение Джеки.

— Основная работа моего брата заключается в обучении новичков. Так, ладно, оставляю его на тебя, Лайз, — Ви подтолкнул Джеки к брату и вернулся за стойку.

Лайз вновь утащил Джеки в комнату, из которой они недавно вышли. В комнате он снял с паренька шорты и достал из попки искусственный фаллос. Разулся Джеки сам, сапоги немного натёрли ноги.

— Как вы в них ходите? — возмутился он.

— Подберём твоего размера, привыкнешь.

Вдруг в голову Джеки пришел один вопрос, который он незамедлительно и озвучил:

— А ты с братом трахался? — и только потом понял, чего ляпнул и покраснел ещё пуще, чем обычно.

— А?.. — Лайз стоял в ступоре, не ожидавший подобного вопроса, тем более от такого парня как Джеки, но взяв себя в руки, всё-таки сказал правду.

— Да.

— Прости, — виновато пропищал Джеки.

— Да ладно, — махнул рукой Лайз. — Сейчас у Ви есть парень и мы больше не. Так, стоп! Я, кажется, собирался трахнуть, — тыкая пальцем в грудь Джеки, — тебя, дорогуша! Но сначала тебе придется поработать ротиком, — притянул Лайз к своей ширинке лицо Джеки, дёрнув за руку вниз и этим заставляя встать на колени.

Джеки погладил его пах через ткань узких шорт, расстегнул их, приспуская ниже и освобождая член, пальчиками погладил ствол и лизнул головку. Пенис Лайза стал подниматься, а Джеки стал настойчивее вылизывать его, а потом и вовсе властно засасывая. И самое главное, ему это безумно нравилось, нравилось осознавать, что он сейчас своим ртом доставляет кому-то удовольствие и этот кто-то, зарываясь в его волосы пальцами, подгоняет ещё и словами:

— Да! Соси, моя потаскушка! У тебя прям талант к этому.

Через некоторое время Лайз останавливает Джеки, вынимая из его ротика своё хозяйство, опускается, став на колени и впивается в губки Джеки. Оборвав поцелуй, он развернул любовника к себе спиной и, сев на ковер, поджав ноги под себя, насадил на свой член парнишку. Джеки заскулил, опускаясь по стволу и откинувшись на грудь Лайза, который, обхватив своими ладонями его ягодицы, мял их. Джеки самостоятельно поднимался и опускался по стволу, закусывал свои губки, сдерживая стоны.

— Не сдерживайся, стони, кричи, но не смей молчать, — услышал Джеки сквозь хрип и тяжелое дыхание Лайза, просьбу-приказ. И больше не сдерживался. Лайз потянулся своими пальцами к его искусанным губам и проник одним из них в его рот. Горячий язычок Джеки обволакивал палец Лайза, увлажняя его.

— Замри у края, — попросил Лайз и просунул свой, влажный от слюны Джеки палец, в его дырочку. — А теперь опускайся, — и палец, и член Лайза оказался внутри прохода Джеки и его стоны стали ещё громче, ещё распутнее и страстнее. И пока они трахались, Джеки кончил дважды, а Лайз хоть и один, но так ярко, что в этом порыве оргазма он сильнее прижал к себе любовника.

— Из тебя выйдет охуенный секс-работник, — отдышавшись, похвалил Лайз.


========== Глава 12.  VIP день. Часть первая.    ==========

Не редактировано)

Леон сидел в своем кабинете со стаканом виски и смотрел сквозь него на свет. На столе лежала золотая лента, лента, на которой было его имя и которую Леон так и не решился отдать Айзу. Прошло чуть больше двух недель после наказания Дейла Симарса, а он все не мог забыть стеклянный взгляд Айзии и то как Айз шарахнулся от него после того, как он расквитался с этой сукой — Симарсом.

Хозяин клуба выпил всё содержимое стакана и, стукнув им об столешницу, резко встал из-за стола. Он хотел было уже покинуть кабинет, но его взгляд пал на ленту. Взяв её в руки, Леон погладил золотой шелк. «Такой же мягкий, скользящий, как твои волосы, Айзи», — подумалось Леону. Так и не решившись отдать ленту, он положил её обратно на стол и всё-таки вышел из кабинета.

С балкона он заметил танцующего Айза, который не только танцевал, но и дрочил прямо на сцене, злость и недовольство накатило на Леона с такой силой, что он пулей спустился вниз. Подойдя быстрым шагом к подиуму, он стащил с него начавшего сопротивляться Айза и, подхватив брыкающегося парня на руки, вынес его из зала. Сейчас Леону было просто наплевать на то, что скажут работники, будут ли сплетни или что-либо ещё.

Большинство комнат были свободны, так как сегодня клиентам для секса был предоставлен весь зал, и Леон принёс своего работника в одну из них. Кинув Айза на постель, он навис сверху и яростно впился в его губы. Когда стало не хватать воздуха, и поцелуй прервался, Айз в возмущении протянул:

— Леон, ты что творишь?

— Хватит, Айз, хватит! Избегал меня столько времени. Не делай вид, будто не понимаешь, что я с ума по тебе схожу! — и, уткнувшись лбом в грудь Айзии, тихо пробормотал:
— Я до сих пор тебя люблю!

Не услышал ли его Айз или сделал вид, что не слышал, Леон не знал, но повторять не стал.

Айз в нерешительности обнял Леона, что так и лежал на нем, не двигаясь и опаляя своим дыханием его живот.

— Я немного побаиваюсь тебя, — смотря в потолок, буркнул Айз.

— Что? — Леон аж приподнялся.

— Ты так сильно стегал и душил Симарса…

— Ты его ещё пожалей! — возмущенно перебил его Леон.

— Нет, нет, дело не в этом, с Симарсом так и надо было поступить, — протарахтел Айз. — Но ты был такой злой, будто одержимый.

— С тобой я буду таким, каким ты захочешь, — вглядываясь в медовые глаза Айзии, нежно произнёс Леон.

— Тогда сделай что-нибудь с моим стояком и хва…

— Ха? Ха-ха, Айз! — с нервным смехом оборвал его Леон.

— Ничего смешного не вижу, — пробурчал Айз и отвернулся. А Леон склонился к шее Айза и стал целовать солоноватую кожу, то слегка касаясь её губами и языком, то всасывая её и оставляя лёгкие засосы.

***

В это время у барной стойки сидел Шон, грустно крутил соломинку в своём коктейле и попеременно: то вздыхал, то поглядывал на входную дверь, то на золотую ленту на своём запястье.

— Шон, детка, не грусти, он же обещал, значит придет, — попытался подбодрить парня Виатт.

— Но уже третий час, — шмыгнул носом Шон.

— Так! Даже не думай, мне тут разреветься! — недовольно пробурчал Ви.

— Хорошо, — грустно протянул парень.

«Вот почему, почему Майкл не выходит у меня из головы? А сердце болезненно щемит, стоит мне подумать, что сегодня он не придет? Что в нем такого? Почему я так хочу его увидеть? Это неправильно! Тем более он настолько старше меня. И вообще надо взять себя в руки, выпью коктейль и пойду танцевать. Да, точно!» — за своими внутренними рассуждениями он не заметил, как к нему со спины подошли. Шон только дёрнулся от неожиданных объятий.

— Прости, малыш, — горячее дыхание Майкла, обожгло ушко Шона. — Я немного задержался.

И вот теперь-то Шон не смог сдержать слез настойчиво покатившихся из глаз, и чтобы никто их не увидел, он развернулся в объятьях Майкла и уткнулся в его грудь. Рубашка покровителя моментально стала влажной от горячих слёз.

Плачет? Майкла это немного напрягало, но не в его манере было теряться, и он чуть отстранившись, приподнял за подбородок лицо Шона и губами поймал несколько солёных капель. Удивительно, но плакать Шону сразу перехотелось, он крепко обвил руками шею Майкла, а Майкл, подхватив Шона под ягодицы, понёс его к своему столику.

Сегодня у каждого стола в вазе лежали различные фрукты, а у диванчиков стояли коробки с секс-игрушками.

Посадив Шона на стол, Майкл стянул с него шорты и футболку с разрезами на спине и там, где были соски. Шон остался в одних стрингах. Надавив на грудь и заставляя Шона лечь на стол, Клармон развёл согнутые в коленях ножки парня, провел по внутренней стороне бедра, освободил член Шона и, обхватив его рукой начал водить по стволу, сначала медленно, а потом все быстрее.

Шон кончил, заливая спермой стол, руку Майкла и свой живот. Клармон взял из вазы банан, поводил им по животу и члену мальчишки, смазывая, таким образом фрукт остатками семени, стянул стринги и поводил бананом у дырочки, которая сразу же сжалась в испуге.

— Ну же, впусти это в свою попку.

Шон прикрыл глаза, вдохнул в грудь воздуха, попытался расслабиться и когда банан вошел на половину, пальчики Шона крепко ухватились за края стола.

— Хороший мальчик! — сказал Майкл, двигая фруктом внутри, потом вынул его наполовину и снова толкнул внутрь. Шон сладко застонал. Клармон вынимал банан то полностью, то частично и любовался своим мальчиком, пребывавшим в сладостном экстазе. Одурманенный похотью мозг Шона адекватно уже ничего не воспринимал и Шон кричал, просил, умолял, извиваясь на столе:

— Ещё, да! Так… там, сильнее!

А Майкл был просто в восторге от его криков, казалось, он кричит даже громче остальных, которых трахали другие клиенты. Напряжение в собственных штанах сводило с ума, но Майкл терпел, так как хотел, чтобы его маленькая шлюха получил охуительный оргазм. И стоило только Майклу, дотронуться до края головки напряженного члена, как Шон содрогнувшись всем телом, излился. Но отдохнуть ему Майкл просто не дал, выкинув уже ненужный фрукт, он спустил парня со стола, сел на диван, освободил свой стоящий колом член, который сейчас возможно был по размеру больше того же банана и, усадив на себя Шона и приподнимая его за ягодицы, начал трахать.

— Твоя дырочка просто восхитительна! — пробормотал Клармон. Надолго его не хватило и вскоре, из прохода Шона вытекала сперма Майкла.

***

Леон сосал член Айзии, а пальцами аккуратно массировал простату и растягивал вход. Айз толкался в рот любовника и умолял вставить в него. Но брюнет не хотел рисковать, ведь прошло не так много времени и если он перестарается, разорвать только-только зажившие ткани не составит особого труда, поэтому он не спешил с проникновением.

— Хочу, — чуть ли не плача, взмолился Айз. — Трахни меня, ну же!

Леон, наконец, сдался и, обильно смазав свой член смазкой, приставил его к анусу Айза, стал медленно проникать. Айз не выдержав столь чудовищной пытки, толкнулся навстречу, насаживаясь одним движением.

— Айз! — в возмущении вскрикнул Леон.

— Все нормально. Еби! У меня нормального секса две недели не было, я хочу!

— Вот же ж упрямый, — выдыхает Леон и начинает двигаться, двигаться быстрее. А Айз подгоняет, желая ещё сильнее, ещё жестче. При поцелуе кусает губы Леона, царапает спину, обхватывает тело ногами. Леон понимает, что уже порвал Айза, ибо почувствовал влагу внутри, но остановиться уже не мог. Движения становятся ещё яростнее, Леон пропускает свою руку между их телами и обхватывает член Айзии двигая его в такт движениям внизу.

Кончают они одновременно, тяжело дышат. Айз начинает смеяться.

«Может это новый способ побороть боль?» — думает Леон.

— Ты ненормальный, Айз! — кидая взгляд на кровь, возмущается мужчина.

— Ну и пусть, — почти успокоившись, заявил Айзиа.

— Пойдем, я приведу тебя в порядок, — собираясь взять на руки Айза.

— Нет. Полежи со мной немного.

— Но…

— Пожалуйста, Леон, — канючит Айз и утыкается носом в его руку.

— Хорошо, только недолго, — Леону пришлось вновь уступить, он лег рядом, притянул своего любовника ближе, и позволил себе расслабиться.


========== Глава 13.  VIP день. Часть вторая.   ==========

Не редактировано)

— Сегодняшний наш гость: Санти Ланкастер. Единственный и неповторимый. Поприветствуем его! — объявляет Лайз. И спрыгнув с подиума, подбегает к брату рядом с которым стоит и Джеки.

На сцену выходит светловолосый, зеленоглазый парень достаточно хрупкого телосложения, но многие уже знают, что это юное чудо умеет.

Большинство клиентов, оторвавшись от своих мальчиков-шлюшек, пялятся на парня, а некоторые продолжают ебаться, но при этом всё равно смотрят шоу.

На Санти вместо одежды была широкая коралловая лента, обмотанная вокруг его тела, но толком ничего не скрывающая и несколько небольших висящих вниз, словно огоньки пламени, лент и лоскутков, а ещё одной лентой было перевязано основание его возбуждённого члена. А на ногах шпильки* в тон лент.

Парень плавной походкой прошелся вдоль подиума, у края которого был ещё один круглый, с одним шестом, но чуть выше на пару ступеней по высоте, куда и забрался Санти.

Снизу подиума находились специальные вентиляторы, гонящие теплый воздух вверх и неоновая подсветка. И стоило Санти стать на этот подиум, как все свисающие на нем лоскуточки бабочками вспорхнули вверх как огоньки пламени.

Парень пластично выгнулся держась одной рукой за шест, сделав, таким образом полумостик и выставив своё возбужденное достоинство. Второй рукой Санти хватается чуть выше и, оттолкнувшись от пола, зацепляется одной ногой за шест, свисая вниз головой. Ещё несколько движений и вот он почти на самом верху, разворот, скольжение вниз и вот он танец пламени, приковывающий взгляд, а музыка в такт его движениям завершает полную картину.

Все смотрят на парня с нескрываемым восхищением и вожделением.
Санти зацепился посередине шеста одной ногой, вторую он согнул в колене и прислонил каблук к шесту и, вися вниз головой, потянул свободной рукой за одну из лент, извлекая из своей попки один из анальных шариков, потом второй, третий.

— Ахуеть! Нифига себе! Вау! Браво! — и подобные возгласы слышались со всех сторон пока Санти доставал оставшиеся шарики, при этом умудряясь продолжать свой эротический танец. И в конце своего выступления Санти сделал мостик из положения стоя, правой рукой он ухватился за свою ногу, а левой развязал ленту на члене и выстрелил мутно-белым фонтанчиком вверх.

Лайз и Ви подошли к подиуму и помогли Санти спуститься вниз, подведя его к барной стойке, усадили на стул.

— Как ты себя чувствуешь, солнце? — обеспокоенно спросил Виатт, стирая капельки пота с висков Санти.

— Сейчас уже лучше, — усмехнулся блондин.

— Элегантушка ты моя, — пробормотал Ви, прижимая парня к себе.

— Э? — Джеки удивлённо взглянул на Виатта и Санти, сам он стоял чуть дальше от них, и перевёл вопросительный взгляд на Лайза, который был рядом.

— Это и есть парень Ви, — усмехнулся Лайз. — Тебе понравилось его выступление?

— Да, это было потрясающе, но как он… это же…

— Сложно? Да, сложно. Санти очень гибкий, у него хорошо растянут вход, ты же видел эти анальные шарики, но самое сложное во всем этом это то, что пока он танцует, ему ужасно хочется снять напряжение, а ты сам понимаешь каково это, ближе к концу выступления крышу сносит, а он умудряется довести все до конца. Зато, в конце какое облегчение.

— И откуда ты всё это знаешь?

— Когда я впервые увидел выступление Санти, мне стало интересно и я задолбал брата своими расспросами. В итоге, только бы я отстал, он рассказал все в мельчайших подробностях, все то, что ему рассказывал сам Санти о своих ощущениях во время выступления.

Пока Лайз разговаривал с Джеки, а Ви сюсюкался со своим парнем, на сцене извивались другие танцоры. С одной стороны двое брюнетов в танце дрочили друг другу. С другой, четыре парня трахались вместе, создавая своеобразную цепочку из своих тел. Ещё на одном подиуме извивался рыжий парень, а парень рядом с ним сосал ему. Охи, вздохи, крики, заполнили помещение, а терпкий запах секса казалось, въедался в мозг.

— Пойдем, Ви!

— Ты уверен, что хочешь именно здесь?

— Конечно уверен, идём, — потащил Санти Ви к свободному подиуму.

— Братишка, подменишь меня? — умоляюще воскликнул Ви.

— Да куда ж я денусь, покажи там класс! — бодро ответил Лайз и встал за стойку.

— Что они собираются делать?

— Джеки, ну что за вопросы? Трахаться конечно. На вот выпей и расслабься. — Усмехнулся Лайз. Джеки взял предложенный коктейль и стал смотреть в ту сторону, где был Ви и Санти.

***

— Как же ты меня возбуждаешь, малыш, — шептал Клармон на ушко Шону, который сидел между его ног и, прислонившись спиной к его груди, постанывал со слезами на глазах. При этом Майкл держал член мальчика в своей руке и большим пальцем массировал его кончик, где в его уретру был вставлен металлический катетер, не дающий кончить. С каждым движением пальца, что дотрагивался до края стержня, Шон сильнее выгибался и просил дать ему возможность кончить. Но Майкл не спешил выполнять просьбу, он склонился к губам юного любовника и стал жадно их посасывать, его пальцы скользнули к колечку ануса Шона, и сразу два толкнулись вглубь. Шон всхлипнул от неожиданности.

— Ч-чь, детка, — прошептал Майкл в губы Шона, а потом, толкнув парня к столу, встал, раздвинул ягодички Шона, любуясь на уже прилично растраханную и покрасневшую дырочку. Взял вибратор и, вставив его в попку парня, чем вызвал ещё один всхлип, включил его.

Пока Шон извивался, покровитель теребил его сосочки и гладил животик.

Достав вибратор, Майкл пристроился сам и стал сильно вбиваться в попу Шона и, дойдя до пика, излился, наполняя мальчика своим семенем. Поцеловав того в макушку, извлек член.

Сперма, вытекая из попки, потекла по ногам мальчишки. Майкл сел назад на диван и потянув на себя Шона, аккуратно достал катетер из уретры. Шон содрогнулся, сильнее откидываясь на Клармона и бурно кончая. Со стороны Шон смотрелся просто потрясно: тяжело дышащий, мило покрасневший, с растерзанными пухлыми губами, весь в сперме и с таким соблазнительно растянутым колечком ануса, из которого сочится мутно-белое семя Майкла.

А в это время на сцене в попку Санти, стоящему раком, Ви вставил приличный фаллоимитатор и, поводив им немного, нашел ту самую точку, из-за которой Санти так вульгарно застонал. Искусственный фаллос Виатт слегка вынул и приподнял, а потом протолкнул внутрь вместе с фаллоимитатором ещё и свой возбужденный орган. Санти был настолько растянут, что туда могло поместиться ещё и пара пальцев Ви, что он и сделал. А Санти так извивался, так стонал, пытаясь найти на подиуме опору пока его беспощадно ебали.

Ви вскоре вынул пальцы из прохода любовника и стал ласкать его член. Второй рукой он все также придерживал фаллоимитатор, вгоняя его как можно глубже вместе со своим членом. Внутри Санти было так сводяще жарко и тесно. Прямо напротив них трахались ещё двое парней, и это заводило ещё больше.

Вскоре член Санти выстрелил спермой и, понявший это Виатт, сам не выдержал, заполняя своего любовника своим семенем. «Какая же у него шикарная дырочка», — подумал Ви, слизывая вытекающую из неё сперму.

*Шпильки — мужские туфли на платформе.


========== Глава 14.  Встреча.   ==========

Не редактировано)

— Мой Босс просил вам передать, — мужчина в строгом костюме протянул Айзу корзину цветов и удалился.

— От кого это? — с любопытством протянул Виатт, заглядывая в корзину. — У-у! Красные розы! Смотри, тут записка.

Айз развернул листок и пробежался глазами по строчкам:

«Я хочу извиниться перед тобой, детка.
Пожалуйста, прими эти цветы вместе с моими извинениями.
И я хотел бы увидеться с тобой, сейчас я в кафе напротив клуба.
Прошу тебя, Айз. Дейл Симарс».

— И ты пойдешь? — выглядывая из-за плеча, возмущенно поинтересовался Ви, тоже прочитавший записку.

— Да. Хочу посмотреть этой скотине в глаза, — сжимая руки в кулаки, тем самым сминая записку, зло хмыкнул Айз.

— Тогда я пойду с тобой! Мало ли, что этот козел ещё задумал!

— Как хочешь, — Айз бросил смятую бумажку обратно в корзину и направился к выходу.

— Братишка! — Виатт сложил ладошки вместе и умоляюще взглянул на Лайза.

— Ладно, ладно подменю!

— Эй! Айз, подожди меня! — догоняя парня, закричал Ви.

Парни, накинув на себя свои тёплые вещи, вышли через черный выход. На улице было б не так холодно для февраля, если бы не сильный ветер, который так и норовил забраться под одежду.

***

Леон сидел в своём кабинете и вертел в руке золотую ленту, которая предназначалась Айзии, он всё никак не решался отдать её ему. С одной стороны он боялся его реакции, а с другой думал: «Босс я или нет, могу ведь заставить, вот только тогда Айз, может взбрыкнуть и уволиться нафиг». А этого Леону хотелось бы меньше всего.
«Нет! Хватит! Я отдам её сейчас же!» — с этими мыслями хозяин клуба решительно вышел из кабинета.

***

Дейл сидел у окна и задумчиво курил, когда к столику подошли Айз и Ви, он потушил недокуренную сигарету и улыбнулся Айзу, но в этой улыбке не было того напускного самодовольства и высокомерия.

— Какие люди и без охраны, — издевательски протянул Айз, не купившись на уловку Симарса, он не верил в искренность даже такой улыбки.

— Моя охрана сидит за соседним столиком, — указывая взглядом на тот самый стол, усмехнулся Дейл. И действительно, напротив, сидели два парня нехилого телосложения, но почему-то они были в повседневной одежде и заподозрить в них охранников, было не просто.

— Неплохо выглядишь, после всего, — продолжал издеваться Айз.

— Может, сядешь? — указав на диван, спросил Симарс, не обращая внимания на издёвки Айзии.

Виатт молчал, он решил, что вмешается только в том случае, если Симарс перегнет палку.

Айз все-таки сел напротив Симарса, рядом сел и Ви.

— Я уезжаю из этого города, — невзначай начал Дейл.

— Поздравляю! Пиздуй! — вновь язвительно протянул Айзиа. — Нафиг мне вообще это знать?

— Прости меня, Айзи, — рука Дейла аккуратно накрыла руку парня. Айз дернулся, будто его кипятком ошпарило, выдёргивая свою конечность.

— Простить? Это для тебя так важно, моё прощение?

— Да. Я хочу покинуть город, зная, что здесь меня больше ничего не держит. Правда, — Дейл на мгновение запнулся, но всё же, продолжил, — я всё ещё надеюсь, что ты дашь мне тебя забрать с собой.

— Чего? — Айз от такой наглости даже нужных слов не нашел.

— Можешь смеяться, но я люблю тебя. Да, пусть по-своему, но люблю.

— Да, действительно смешно, бутылкой в зад, это твоя любовь? — тихо прорычал Айз.

— За это я уже поплатился, — самообладанию Симарса можно было позавидовать.

— А знаешь, я прощаю тебя, — поднимаясь с места, говорит Айз. — А теперь выметайся из этого города. Надеюсь, моя судьба будет милостивой и я больше никогда тебя не увижу. Прощай, Симарс, — уже более беззлобно бросил он.

Парни вышли из кафе, и уже было направились в сторону клуба, но рядом появился Леон.

— Как ты?.. — но договорить Айзу не дали, хлесткая пощечина обожгла его щеку, а в следующее мгновение он оказался прижат к груди Леона. Босс крепко обнимал Айза и одними губами, обращаясь к Виатту, прошептал:

— Спасибо, Ви, что пошел с ним.

Виатт лишь слегка пожал плечами. Но вдруг взгляд Леона метнулся за стекло кафе, где поднимаясь из-за стола и держась при этом за трость, находился Симарс. Дейл одарил Леона многозначительным взглядом и слегка усмехнувшись, исчез из поля его видимости. Скорее всего, он покинул кафе через черный выход.

Айз подняв голову и посмотрев на лицо Леона, всё же спросил:
— Как ты узнал, что я пошел сюда?

— Дурак, ты записку в корзине оставил, хоть и помятую.

— Прости, Леон, — виновато отвел взгляд Айз.

— Идёмте, — обратился он к парням, и одной рукой обняв за талию Айза, направился в клуб.

***

Оказавшись наедине с Айзом, хозяин клуба достал из кармана брюк ленту и повязал её на запястье своему любовнику. Айз, сидя на кровати ошарашено смотрел на золотой блеск надписи: «Леон Вудворд». Леон обхватил запястье с лентой.

— Теперь ты только мой, — прошептал он, дотрагиваясь губами до пальчиков Айзии. Повалив парня на постель, Леон начал его целовать, нежно, невесомо, будто он самое хрупкое создание во всем мире. Айз же пребывал в шоке, он не отвечал на поцелуи, но и не сопротивлялся им. В его голове было столько мыслей:
— «Почему? Неужели Леон не желает меня никому отдавать? Конечно же не желает, раз дал мне эту чертову ленту». В голову сразу пришло недавнее признание в любви. Да, он услышал тогда шепот Леона, но почему промолчал, почему вновь оттолкнул мысль о том, чтобы признать свои чувства, что так и остались в глубине его сердца? — он не знал.

— Айзи? — Леон обеспокоенно посмотрел на него.

«Почему, почему он так смотрит?» — не понимаешь ты. Но вдруг осознаешь почему — ты плачешь, слёзы скатываются по твоим щекам, а Леон смотрит, смотрит на тебя такого слабого. Отворачиваешься, не желая показывать своё заплаканное лицо.

— Я люблю тебя, очень люблю, — рука скользит по твоей щеке, стирая слезинки. — Ты ведь тоже, всё еще любишь меня? Айз?

Ты молчишь. Леон встаёт. Он собирается уйти? Соскакиваешь с кровати и кидаешься к нему, обнимаешь со спины, крепко обнимаешь. Твой покровитель дотрагивается своими горячими ладонями до твоих, почему-то холодных, рук. И ты начинаешь говорить, голос дрожит, нет, ты сам весь дрожишь.

— Я… боюсь, боюсь, что всё… будет не так… как, я бы того хотел. Я боюсь снова отдать тебе своё сердце… а вдруг мы опять рассоримся, я не выдержу больше подобного.

— Скажи это, Айз, — просит Леон.

— Я люблю тебя. Все еще — люблю, — словно очнувшись, но таким же дрожащим голосом произносит Айзиа.

Леон расцепляет руки Айзии, поворачивается и прямо в губы шепчет:

— Никогда, слышишь?! Никогда больше не причиню тебе душевной боли, только разве что, немного физической. Ты же веришь мне?

— Верю, — кивает Айз, отдаваясь во власть своего покровителя.

Комната наполняется лёгкими стонами и тяжелым дыханием. Айз садится на возбуждённый до предела член Леона, ощущая в своей заднице его твёрдость, он большой, но именно это и нравится Айзу, нравится его легкое подрагивание внутри. Айз склоняется над любовником, берет в плен его руки, заводя их над головой. Двигается, скользит вдоль тела, при этом его собственный член трётся о живот Леона.

— Как же хорошо, — томно произносит Айз и жадно припадает к губам любовника, остановившись так, что только головка члена Леона была внутри тела Айзии. Прерывает поцелуй и со сладостным стоном снова опускается, при этом отпуская руки Леона, чем тот и пользуется. Леон приподнимается, припадая губами к соскам любимого, обхватывает рукой член Айза, помогая ему, хоть это не так и нужно. Айз скачет будто сумасшедший, вынуждая этим Леона, дрочить ему быстрее. Айз кончает, обливая живот любовника, и сжимает сфинктер, будто высасывает все соки с пениса Леона. Внутри стало влажно и так необычно, что Айзу, даже вставать не хотелось. Но Леон сам приподнял за талию Айза и его член сам выскользнул из попки любовника.

Немного отдохнув, Леон хитро прищурился, облизал два своих пальца и спросил:

— Продолжим? — толкая пальцы в себя. Айз округлил глаза. Леон, который никогда не разрешал ему быть сверху, сейчас развратно предлагал себя трахнуть. Да, он трахался с состоятельными клиентами, но это совсем другое.

— Ты… ты серьёзно? — заикаясь, уточнил Айз.

— Вполне. Ты ведь не против? — продолжил ласкать себя он.

— Но ведь… ты никогда мне…

— Считай это небольшим подарком к… воссоединению, — улыбнулся Леон и охнул, задев простату. — Я хочу, чтобы ты меня поимел.

Офигеть! Даже слова развратные, такой Леон Айзу очень нравился.

— И ты, разрешаешь мне делать всё, что я захочу?

— Да-а!

— Хорошо, тогда продолжай ласкать себя, — попросил Айз, взял вибратор, смазал его, включил и провел вибрирующей частью по головке члена, подразнил им уздечку, провел по стволу, по мошонке, Леон от этой ласки извивался и радовал Айза своими стонами. Айз опустил вибратор ниже к дырочке, а Леон вынул пальцы из своего прохода, Айз сразу же толкнул вибратор внутрь. Такие пошло-развратно-хриплые стоны Леона срывали крышу у Айзии. Нет, он больше не выдержит.

— Леон, что же ты со мной делаешь? — тяжелым срывающимся громким шепотом проговорил Айз. Убирая вибратор и слыша разочарованный стон из уст любовника. Развернув Леона и приподняв его за живот, помогая встать раком, Айз провел пальчиками по стволу любимого, подразнил головкой своего пениса его анус и толкнулся в тесноту попки Леона.

«Черт! Как же внутри него хорошо», — теребя горошинку соска своего любовника и неистово толкаясь в него, думал Айзиа. А Леон ласкал свой член, понимая, что ещё чуть-чуть и он кончит.

— Айз… — содрогнувшись в оргазме, протянул Леон, выстреливая своим семенем на постель и сжав свой сфинктер, вынудил кончить и Айза, который тихо прошептал:

— Люблю тебя, Леон.


========== Глава 15.  Девственность.    ==========

Не редактировано)

— Айзиа Кистон, ты теперь не свободен?! — насмешливо фыркает Виатт, кидая взгляд на золотую ленту. — Это ведь от Леона, да?

— Да. А разве для Санти, ты не попросил такую же ленту?

— Нет. — Айз был крайне удивлен, ведь он думал, что Виатт быстро додумается и уговорит Леона взять Санти к себе.

— Почему? Я думаю, Леон согласится. Его клубу подобный танцор не помешал бы.

— Даже не знаю, — почесав кончик своего носа, пробасил Ви.

— Бля! Виатт Картрайт, ты, чертов идиот, быстро к Леону! — от голоса Айза, Ви аж передернулся.

— Айз, ну нельзя же так… — начал было Ви, но его отвлек мальчишеский голос.

— Можно «Кровавую Мери»? — к барной стойке подходил юный клиент с подозрительным румянцем на щеках, его походка тоже оставляла желать лучшего. Ви и Айз понимающе ухмыльнулись. Нет, парень не был пьян, причиной было кое-что другое и парни прекрасно это понимали, здесь развлекаются и не только так.

— Вот, пожалуйста, ваша «Кровавая Мери», — улыбнулся бармен, сделав коктейль.

Паренек положил деньги и сравнительно быстро удалился, прихватив с собой свой коктейль.

— Ладно, как только Лайз тебя сменит, — продолжил говорить Айз, — или… хочешь я поговорю с Леоном?

— Не надо, я сам. И вообще, мне сначала бы это с Санти обсудить.

— Да твой Санти сто пудово согласится. Ему что нужно?! Ты, любимое дело и неприкосновенность, которую и даст VIP лента. Сделай ему сюрприз. — Да, Айз уговаривать умел.

Немного ранее в одной из снятых комнат, посетителями клуба:

— Кайл, дорогой, ты же сходишь в бар и принесешь мне «Кровавую Мери»? — невозмутимо спросил молодой человек лет девятнадцати
с покрашенными в ядовито красный цвет волосами у хрупкого мальчишки.

— Хорошо.

— Сто-ой! — Кайл остановился, — сначала подойди ко мне. — Паренек выполнил и эту просьбу. Красноволосый припал к губам своего юного спутника и, расстегнув ремень и бегунок, стянул с него штаны вместе с бельём.

— Оуэн, что ты делаешь? — взволнованно пробормотал Кайл.

— Скоро узнаешь, мой милый девственник, — Оуэн хитро прищурился.

Этот мальчишка сам ему признался в своих чувствах. А какими глазищами он смотрел на него, при воспоминании, мурашки по коже. Оуэн уже месяц развлекался с ним, но ещё ни разу так и не трахнул. Дрочил, растягивал вход, экспериментировал с игрушками, заставлял сосать ему, кстати, последнее у Кайла хорошо получалось. Но именно сегодня, здесь, в клубе, он решил оприходовать его, но сначала так хотелось повеселиться.

Парень взял самый маленький по диаметру вибратор смазал лубрикантом и, вставив в узкую дырочку Кайла, включил его.

— Оуэн, — сквозь стон плаксиво протянул Кайл.

— А теперь ты принесёшь то, что я просил и только попробуй обкончаться, накажу, — надевая на парнишку его штаны, пригрозил Оуэн.

Кайл на дрожащих ногах вышел из комнаты, хватаясь временами за стены. Вибрация делала своё подлое дело, вызывая волну неконтролируемого возбуждения, член мальчика упирался в ткань штанов, и то, что он возбужден, было вполне заметно.

Удивительно, но расплатившись за коктейль, Кайлу удалось дойти до коридора, где начинались комнаты, прежде чем он, облокотившись об одну из стен и судорожно простонав, всё же кончил прямо в штаны.

Оуэн как раз думал, как наказать своего мальчика за невыполнение его желания, как дверь, наконец, открылась и в комнату вошел Кайл, в руке он держал коктейль, что просил принести его Оуэн. Сам же парень выглядел не очень, он сделал ещё пару шагов и протянул «Кровавую Мери» Оуэну. Красноволосый взял бокал поставил на тумбу и с победной улыбкой обратился к Кайлу:
— Похоже, ты все же ослушался меня?

— Прости, Оуэн, — румянец не сходил со щек паренька.

— Тебя ждет наказание, мой дорогой. Раздевайся.

Спустив штаны, Кайл, попросил:
— Можно мне достать вибратор? Я больше не могу, я снова кончу.

«Какой сексуальный голос сейчас у моего мальчика», — подумал Оуэн и милостиво разрешил.

Кайл, полностью раздевшись, сел на край кровати. Оуэн взял черную, широкую атласную ленту и завязал ей глаза своему любовнику, а так же, такими же лентами, связал щиколотки с ляжками паренька. Потом Оуэн, сковав за спиной его запястья с помощью меховых черных наручников, толкнул Кайла животом на постель. Склонившись над его ухом, красноволосый прошептал:

— Я мог бы надеть на тебя ещё и кляп, но мне так хочется слышать твои стоны и мольбы, котёнок.

Поза, в которой находился Кайл, была ужасно неудобной, но он отвлекал себя мыслями о той встрече с Оуэном, когда он признался ему.

Оуэн, гулял всегда с симпатичными мальчиками и абсолютно не стеснялся говорить, что он гей. Однажды, подкараулив красноволосого красавчика, когда он был один, Кайл кинулся в его объятия, чуть ли не крича:

— Ты мне нравишься, я хочу, чтобы ты встречался со мной!

Тогда Оуэн рассмеялся, рассматривая парнишку, мало того, младше его года на три, так ещё и внешне ничего особенного в нем не было и отказал. Но сдаваться паренёк явно не собирался. Спровадив последних троих любовников Оуэна, включая свою безграничную наглость и разозлив тем самым своего «семпая», как говорят японские школьники, Кайл решил сменить тактику, и в который раз говоря о своих чувствах, ещё и заплакал, посмотрев заплаканными полными мольбы глазами на своего идола. Идол продержался недолго и сдался, причем первую неделю он уверял себя, в том, что это всё временно и вскоре парень сам от него сбежит. Но как говорится: мечтать не вредно. Еще через неделю Кайл добился того, чтобы совратить Оуэна, правда, только частично. А сейчас, он даже почти уверился в том, что Оуэн в него всё же влюбился и никуда от него не денется.

И вот сейчас его парень шлёпал его флоггером* по заднице и Кайл кайфовал, охая и стоная. Выбрал Оуэн флоггер с более жесткой кожей и шлёпал своего мальчика по-полной, разогревая кожу, попка Кайла становилась красной и это заводило Оуэна ещё больше. Он был уже не в силах ждать и, отшвырнув подальше девайс, красноволосый провел ладонью по выставленной, покрасневшей попе, Кайл вздрогнул и глухо простонал, когда палец парня оказался в его проходе. Оуэн начал двигать им внутри, добавил еще один и надавил на переднюю стенку там, где была простата, он уже хорошо изучил мальчишку и знал, как ему нравится.

— Ну что, готов? Потому что даже если нет, я всё равно уже не остановлюсь, — покачал головой красноволосый, вынимая пальцы и расстегивая ширинку. Он приставил свой истекающий смазкой член к анусу Кайла и провел пальцами по внутренней части бедра, Кайл немного расслабился, впуская в себя возбужденную плоть, но слишком узкая дырочка впустила только головку члена Оуэна. Теперь-то, парнишке стало страшно, ведь его любимый не стал его жалеть и сильнее толкнулся внутрь, не порвал, конечно, но боль причинил, как показалось Кайлу, невыносимую. За своими всхлипами он даже не услышал шипение Оуэна сквозь зубы, ведь Оуэну тоже было больно и именно поэтому он замер ожидая, пока они оба привыкнут к друг другу. Зато всхлипы Кайла задели струны души Оуэна, и он стал успокаивать своего малыша.

— Расслабь мышцы, котёнок, всё хорошо, — поглаживая плечи мальчишки, шептал ему на ухо Оуэн. Потом начал нежно целовать шею, позвонки, кусать за ушко и потихоньку двигаться. — Умничка моя, ты просто прелесть, — продолжал говорить он, лаская рукой член мальчика. Теперь Кайл кроме боли чувствовал ещё и удовольствие, и стал умолять:

— Пожалуйста, Оуэн, быстрее.

И чем быстрее двигался в нем Оуэн, тем сильнее было наслаждение, а боль отступала на второй план. Кайл кончил первым, а в момент оргазма, у красноволосого мелькнула лишь одна мысль: «Какой же Кайл узкий и жаркий внутри».

Оуэн развязал парня и снял повязку с глаз. Ноги и руки Кайла ужасно затекли, и вначале было тяжело сделать какое-либо движение. Прошло еще немного времени и Кайл начал мелко дрожать, чем и напугал Оуэна. Красноволосый обнял мальчика, что-то шептал и гладил того по волосам, в этот момент ему хотелось защитить Кайла от всего плохого. Через некоторое время Кайл перестал дрожать и, кажется, заснул в объятиях любимого.

*Флоггер — многохвостая гладкая плеть, состоит из жесткой ручки и хвостов, нарезанных из листовой кожи. Количество хвостов может колебаться от 6-8 до 40-60 штук. Общая длина, как правило, не превышает 800 мм. В зависимости от толщины и структуры кожи многохвостка может быть как мягким разогревочным и рабочим девайсом, так и серьезным, жестким инструментом для коротких и сильных воздействий.


========== Глава 16.  Клубника со сливками.           ==========

Не редактировано)

— Шон, — позвал парня Леон, подходя ближе к нему. — К тебе пришел твой покровитель, и он желает забрать тебя на сегодняшнюю ночь.

— Уже бегу, — довольно радостно сообщил юноша, ведь стоило ему узнать, что его забирает Майкл, и его улыбка стала настолько радостной, что заставила улыбнуться и Леона. Шон уже было сорвался с места, но хозяин клуба его остановил.

— Стой!

— Да? — Шон остановился, развернулся и взглянул на босса.

— У тебя ведь завтра день рождения?

— Да.

— Хорошо, — усмехнулся Леон. — Иди. Да, и Майкл будет ждать тебя на улице, — предупредил он.

«Странно, зачем босс спрашивал меня о дне рождения?» — подумал парень, но заморачиваться не стал, ведь его ждет человек, при мысли о котором сердце выпрыгивает из груди, и хочется его увидеть сильно-сильно.

Клармон стоял у входа и курил, рядом с ним стоял его охранник почему-то сегодня только один. Стоило Шону выйти из здания, Клармон потушил недокуренную сигарету и швырнул её в урну. Увидев Майкла, Шон радостно улыбнулся, подбегая ближе и кидаясь в объятия своего покровителя. Майкл, обнимая парнишку в ответ, скользит взглядом по его счастливому лицу и касается губами уголка губ Шона. Запах ментоловых сигарет Майкла кружит парню голову, и он теснее прижимается к нему.

— Идем?! — обнимая за талию Шона, Клармон ведет его к лимузину. Когда Шон понимает, на чем они поедут, его мордашка удивленно вытягивается. Охранник открывает дверь лимузина и закрывает её после того, как Шон и Майкл забрались внутрь. А сам садится рядом с водителем. Стекла лимузина затемнены, но изнутри прекрасно видно, что творится на улице. В лимузине кожаные белые кресла почти по всему периметру, небольшой столик с выемками, в которых стоят вазы с фруктами и тарелка с чем-то белым, бар и лёгкая расслабляющая музыка.

— Трогай, — обращаясь к водителю, говорит Майкл и нажимает на кнопку, закрывая штору между ним и водителем. Повернувшись к Шону, Майкл говорит:
— Подвинься ближе, моё солнышко.

Шон придвигается к Майклу, его покровитель берет небольшую таблетку со стола и стакан с водой и заставляет парня выпить её.

— Это поможет тебе расслабиться, — улыбается Клармон и, нагибаясь к Шону, закусывает его нижнюю губу, посасывает её, одновременно снимая с мальчишки верхнюю одежду. Прерывает поцелуй и снимает своё пальто. Протянув руку к бару, Клармон берет бутылку красного вина, открывает её и разливает по бокалам рубиновую жидкость, один протягивает Шону, второй берет сам.

— За тебя, детка, — продев бокал через локоток Шона, произнес Майкл. — На брудершафт.

После того, как они выпили, Майкл вновь прильнул к губкам мальчишки. Шон постепенно стал странно себя ощущать. Сначала стало невыносимо жарко, и он поспешил снять с себя большую часть одежды, потом начала кружиться голова, щёки пылали, а внизу живота, где сейчас Майкл держал свою руку и водил ею, сводило лёгкой судорогой. Шон уже ничего не понимал, где он находится и что происходит. Его член напрягся, требуя немедленной разрядки, на щеках была влага, а дыхание участилось. А вот Майкл прекрасно понимал, почему его юный визави так выглядел.

Спустив штаны с Шона, он всего за несколько движений помог мальчишке кончить, зная, что этого будет недостаточно. Уложив Шона на широкое, кожаное сидение и полностью лишив одежды, Майкл взял за хвостик одну спелую клубничку, обмакнул её в сливки и стал водить ею по губам мальчика. Шон приоткрывал губы, будто желая съесть ягоду, но лишь слизывал сливки. Майкл опустил клубнику в рот парня, дотрагиваясь ею до его языка. Шон был как-будто одурманенный, хотя нет, так это и было. Мальчишка делал все по наитию: съел ягоду, оставляя хвостик в руках Майкла. Тот взял в свой рот ещё одну ягоду, склонился над Шоном и поцеловал его. При этом поцелуе они перекатывали ягоду изо рта в рот, в итоге ягода была разделена пополам, делая поцелуй ещё более аппетитным. И вот уже следующая клубничка со сливками скользнула по телу парня: по ключицам, вокруг сосков, к животу, паху. Майкл водил ягодой и слизывал сливки с тела Шона. Оставлял засосы, прикусывал соски и зализывал свои укусы.

— Какой ты вкусный, моя личная клубничка, — томно прошептал Клармон, обмакнув два пальца в тарелке со сливками, и вошел в податливую дырочку Шона, смазывая её изнутри. Шон таял в эйфории удовольствия, как можно шире расставлял ноги, будто приглашая своего покровителя войти не пальцами, а кое-чем другим. Он сладко постанывал, его руки хаотично блуждали по спине и шее Майкла, цепляясь за его рубашку. Скользнув рукой вверх и довольно улыбнувшись, Шон ухватился за резинку, что связывала волосы Майкла и, потянув за неё вниз, рассыпал белые волосы своего покровителя.

— Мой котенок, похоже, становится игривым?! — смешливо фыркнул Майкл, вынув пальцы из его прохода. Шон разочарованно застонал, а потом взял инициативу на себя, забираясь на колени к Майклу, он расстегнул и стащил вниз его брюки и, развернувшись к нему спиной, попытался насадиться на его возбужденный орган.

— Не спеши, малыш, — протянул Майкл, аккуратно вводя свой член внутрь парнишки.

Сначала Шон двигался не спеша, потом всё быстрее и быстрее. Он не заметил, как Майкл потянулся к своему пиджаку, извлек из кармана небольшой футляр и открыл его. На шею Шона опустилась золотая цепочка с зигзагообразным кулоном.

— Уже полночь. С днем рождения, котенок, — поздравил Майкл и обхватил член Шона.

— Майкл! — вскрик получился приглушенный стоном. Шон выгнулся, чувствуя, как волна удовольствия поглощает его с головой. Рука покровителя вымазывается в его семени, а в следующее мгновение проход заполняется жидкостью.

— Хороший мой, — рыкнул Майкл в шею парня и лизнул вдоль неё.

— Спасибо, — сипловатым голосом поблагодарил Шон, приподнимаясь и разворачиваясь к Майклу лицом. Майкл провел костяшками пальцев по щекам Шона и улыбнулся. Его малыш был сейчас таким сексуальным и казался таким невинным, что захотелось вновь его трахнуть. Член Клармона вновь призывно начал подниматься, и это не стало не замечено Шоном, который, между прочим, из-за проклятых таблеток тоже захотел продолжения. Сейчас он воспринимал происходящее более трезво, но все равно не так четко, как хотелось бы. Майкл притянул Шона вплотную к себе и начал мять его ягодицы, теребить языком сосочки, а Шон запустил пальчики в волосы мужчины, стал перебирать их, пропуская белые пряди сквозь свои пальцы.

«Красивый и хрупкий как экзотический цветок, доверчивый, с шелковой кожей, с аппетитными губками, такой сладкий, тянется ко мне всем своим естеством», — мысли Майкла крутились в его голове калейдоскопами только вокруг Шона. Он приподнял мальчишку, заставив стать на колени, и теперь его возбужденно стоящий член, подрагивающий, с красноватыми узорами прожилок, был почти напротив его лица. Клармон, удерживая Шона одной рукой, чтобы тот не упал, лизнул кончик его пениса, слизывая солёную капельку, оттянул крайнюю плоть и заглотил член полностью. Шон, ухватившись за спинку сидения, инстинктивно толкался в рот своего покровителя.

Майкл пошарил рукой за вазой с фруктами, достал спрятанный вибратор, включил его и стал водить им между ягодиц Шона, задевая мошонку. Шон извивался, ещё глубже толкаясь в рот Майкла и не удержавшись, заполнил рот покровителя своим семенем. Майкл опрокинул свою голову назад, кладя её на сидение, и довольно облизнулся. Пока взгляд Шона следил за движением языка Майкла, а лицо приобретало смущающееся выражение, Майкл надавил на вход, проталкивая вибратор в попку мальчика.

— Люблю смотреть, как ты извиваешься в удовольствии, детка, — двигая вибратором внутри, сообщил Майкл. Свободной рукой он выхватывает ягоду клубники и, обмакнув её всё в те же сливки, подносит к члену Шона и начинает водить ею по нему. Член будто тянется к ягоде. Плавное движение руки Майкла вдоль тела мальчика, и ягода оказывается у губ Шона, и он съедает её. Второй заход, и ягоду съедает Майкл.

— Ум! Вкусно, — довольно радостно сообщает Клармон и вынимает вибратор, ставит парня раком и быстрым движением входит в попу Шона. Неистово вбивается, подсознательно стараясь проникнуть как можно глубже. Парень впивается в белоснежную обивку сидения своими коготками, его тяжелое дыхание вперемешку с вульгарными всхлипами непередаваемо радует Клармона. Сфинктер Шона плотным кольцом обхватил член Майкла и вместе с резкими и быстрыми движениями довел Майкла до точки, а белоснежное сидение залила сперма Шона. Отдышавшись, Майкл натянул обратно свои брюки и сел.

— Иди сюда, котёнок, — притягивает Шона к себе, и крепко обнимая, шепчет о том, насколько тот хорош. 

    Комментарий к Глава 16.  Клубника со сливками.          
    iris iris - эта глава в лимузине, для тебя)))

========== Глава 17.  Новые члены клуба.     ==========

Не редактировано)

— Санти, у меня для тебя подарок, — лицо Виатта сияло в предвкушении.

— Правда? И что же это? — Санти сидел на разложенном диване и с интересом взирал на своего парня.

— Закрой глаза.

Санти послушно закрыл. Ви повязал золотую ленту на его запястье.

— Открывай, — радость в голосе Ви так и витала. Санти вопросительно глянул на любимого. — Что? Ты теперь можешь работать в нашем клубе, Леон согласился. …Ты не хочешь? — грустно спросил Ви.

— Нет. То есть хочу, — замахал руками Санти. Видеть мордашку Ви такой кислой, Санти явно не хотел.

— Значит, ты согласен, — Виатт настороженно посмотрел на своего парня. Санти улыбнулся.

— Ви, ну ты и чудик, — хихикнул он.

— Почему это? — насупился бармен.

— Ты такой милый в своём стремлении быть чаще со мной.

— Ну ведь действительно, так мы всё время будем вместе.

— Глупый, — протянул Санти и чмокнул Виатта в нос.

— Это я глупый?.. — вспыхнул Ви и, повалив Санти на диван начал его щекотать. Парень смеялся, пытаясь вырваться, но ему это не удавалось, в итоге его голова оказалась на полу, а попа и ноги, которые обхватил Ви, на диване. Виатт замер, потом провел ладонью по животу Санти, хищно ухмыльнулся и стянул домашние штаны парня вместе с бельем.

— Эй! Ви! — возмутился было Санти, но Виатт, высунув язык, лизнул вдоль аккуратного члена и, не прерывая контакта глаз со своим парнем, улыбнулся. Санти полыхнул, лицо окрасил яркий румянец. А Виатт продолжил, до тех пор, пока член Санти не стоял в лёгком подрагивании.

— Хочу тебя, малыш, — уже и собственное напряжение давало о себе знать, и Виатт по-быстрому разделся. Он обхватил рукой ягодицу любовника и провел вверх к коленке, крепко ухватив ногу Санти, второй рукой Ви прошелся по бедру парня и, прильнув губами к ноге, стал целовать, спускаясь все ниже. Обведя языком колечко мышц, и проникнув им внутрь, он заставил Санти извиваться от подобных ласк. Языком вверх по ноге к коленке и больше не в силах терпеть, Ви приставил свою возбужденную плоть к входу Санти, понемногу проталкиваясь дальше.

— Расслабься милый, я знаю, ты можешь, — рука скользнула по члену Санти помогая расслабиться. Виатт вошел полностью, чувствуя чуть ли не каждую клеточку внутри любимого и напряжение его тела. Санти вцепился в край дивана, ногами обхватив тело Виатта, его спина выгибалась противоположно полу, а голова чуть ли не запрокидывалась назад. Ви стал вбиваться в попку Санти, неистовые крики которого, были наверное слышны на весь дом.

— Да, сильнее, глубже, ещё! — кричал Санти, в его теле сейчас смешалась боль и удовольствие. Ви стискивал в своих руках хрупкое тело. Синяки останутся на теле его юного любовника, он это знал, но ничего не мог поделать, толкаясь всё сильнее и крепче сжимая извивающегося парня. От более сильного толчка Виатта Санти сжал кольцо своего ануса, вынуждая Ви излиться, а последующее движение руки бармена на члене Санти, помогло кончить и ему.

***

— Джеки, сейчас у тебя будет первый клиент, ему как раз нравятся новенькие мальчики, но ты будешь не один, а вместе со мной. Точнее не так, я буду немного помогать, а также наблюдать за вашим соитием, — улыбнулся Лайз и, взглянув на кусающего свои губы испуганного парня, спросил:
— Боишься?

— Нет, просто немного волнуюсь, — пробормотал он.

— Я уверен, всё будет хорошо, — усмехнулся Лайз и для успокоения поцеловал искусанные губки Джеки. Парень почувствовал ярко выраженный горьковатый привкус поцелуя.

— Что это? Почему твои губы горчат? — приложив пальцы к своим губам, поинтересовался Джеки.

— Это то, что поможет тебе расслабиться. Этот клиент любит, когда мальчики развратны и покорны, — и толкнув парня к стене, Лайз стал массировать через ткань шорт плоть нового работника, а также стискивать в пальцах и покусывать его соски. Тело Джеки вспыхнуло как спичка, в голове была только одна мысль — получить разрядку. Лайз отвел парня в одну из комнат, толкнул на пол и обратился к мужчине, который находился в комнате.

— Как вы просили, господин Морган.

— Какой хорошенький, — протянул Морган, ухватив паренька за подбородок и заставляя тем самым взглянуть в его хищные, карие глаза, в которых Джеки готов был утонуть, но стоило мужчине отпустить его, как он устремил свой взгляд на Лайза. Лайз стоял с лицом, не выражающим никаких эмоций, точнее была только одна — жажда сексуального веселья, а его голубые доселе глаза стали более тёмными и бушующими словно морской прибой в дождливый день.

— Ты же знаешь, что делать, Лайз?! — голос клиента стал тверже. Лайз опустился рядом с сидящим на ковре парнем, стянул с него футболку с разрезами, обувь и шорты, встал и рванул его на себя, ставя на ноги. Парень еле устоял, а его член стоял колом, желание же, чтобы к нему прикоснулись было просто невыносимым.

Лайз подошел к шкафу из красного дерева и, достав из него кое-какую одежду, вернулся к Джеки, сначала на шею парню он надел ошейник с поводком, потом усадив его на край кровати, стал надевать чулки, потом трусики с разрезами в интимных местах. Пока Лайз его одевал, случайно задевая пальцами его пенис, Джеки, не отрываясь от глаз своего «учителя» постанывал, от каждого такого случайного, а может и специального прикосновения. Лайз закончил приготовления, напоследок привязав руки парня к цепям у потолка, и уселся в кресло.

К Джеки подошел Морган, провел по торсу парня, хотя торсом назвать это можно с очень большой натяжкой, своей горячей, как показалось Джеки, ладонью. Рука мужчины скользнула ниже к паху, задержавшись на несколько секунд, и обхватила пенис. Джеки задергался, вторая рука клиента стала ласкать соски, ещё больше распаляя. Через мгновение, цепи с лязгом опустились чуть ниже. Морган, ухватив поводок с ошейника, потянул его вниз, сгибая паренька. Он обошел вокруг и приказал:

— Расставь шире ноги и выгни сильнее свою спину. Я хочу посмотреть насколько ты покорен и развратен, моя цаца. — Джеки выполнил приказ и в это же мгновение Морган вставил в него сразу два пальца, Джеки сжался, обхватывая колечком мышц чужие пальцы в своём проходе и гулко застонал, когда пальцы мужчины стали двигаться внутри. Но самое главное было не это, сейчас перед ним сидел Лайз с расстёгнутой ширинкой, который развратно облизывая свои губы и не отводя от него своего бушующего взгляда, ласкал свой член.

Джеки так захотелось прильнуть губами к его пенису, такому большому, такому упругому, с розоватыми прожилками. Проникнуть кончиком своего языка к краю уретры забирая себе солоноватую капельку смазки, потеребить уздечку, раззадоривая обладателя столь прекрасного члена, провести между крайней плотью и головкой, и заглотить его достоинство, перед этим облизав пересохшие губы. Почувствовать в своих руках яички и засосать член так, чтобы было сопоставимо с его сжавшейся, на данный момент, и обхватившей искусственный фаллос, дырочки.

Движение фаллоса внутри плюс развратные мысли по отношению к Лайзу и Джеки кончает, несмотря на то, что к его члену так никто и не притронулся.

Морган опустил цепи ещё ниже и, взяв небольшой стек в виде бабочки шлёпнул паренька по ягодице, потом ещё раз и еще. Попка Джеки стала такой аппетитной, а стоны хриплые, но такие сексуальные. Вскоре вместо фаллоимитатора Джеки почувствовал член Моргана, вгоняющегося в его зад с таким остервенением, будто он хотел пронзить его им насквозь.

Лайз в это время, уже лежа головой на кресле и выставив свою со спущенными шортами задницу с вибратором внутри, тяжело дышал.

Морган выстрелил своим семенем глубоко в проход мальца, который тоже снова кончил, и освободил его руки от цепей. В проход Джеки Морган засунул вибратор и сказал, чтобы он и Лайз поласкали друг друга. Лайз обхватил оба члена, свой и Джеки, и начал усердно дрочить и при этом целовать парня напротив, а рука Джеки обхватила член клиента, вторя в такт движениям Лайза. Кончили они почти вместе, Морган привел себя в порядок и, поцеловав на прощание мальчиков, удалился.

Если бы кто случайно зашел в комнату, то ему предстала бы такая картина: Двое симпатичных парней лёжа на ковре с переплетенными пальцами рук смотрят друг другу в глаза, тот, что постарше, довольно улыбается, его визави смотрит на второго затуманено, можно даже сказать, не замечая ничего вокруг, кроме этих глаз, понемногу приобретающих свой настоящий голубой цвет. Все в сперме и всё ещё тяжело дышащие. Рядом валяются вибраторы, стек, фаллоимитатор, а также одежда.

— Ты шикарен, Джеки, — обрывает тишину, ну почти тишину, Лайз.


========== Глава 18.  Боль души.   ==========

Не редактировано)

— Шон, зайди к Леону, — поймав парня, сказал Айз. Шон удивлённо моргнул.

— Что-то случилось? Леон меня не так уж часто вызывает к себе.

— Не знаю, — пожал плечами Айзиа.

— Ладно, сейчас поднимусь, — улыбнулся Шон и, развернувшись на каблуках, пошел в сторону лестницы.

Оказавшись наверху, Шон постучал в дверь и открыл её, просовывая свою рыжую голову в проём.

— Можно? — спросил он у Леона. Босс сидел на своём месте, закинув ноги на стол и, разговаривал по телефону. Он кивнул в знак согласия, не прерывая свой разговор. Парень зашел и сел на диван у стены, ожидая, когда Леон освободится. Даже особо не прислушиваясь к разговору, было понятно, что это очередной влиятельный клиент. Что-то записав в блокноте, босс отключил мобильник и поднял глаза на своего работника, как-то тяжело вздохнул, опуская ноги под стол и произнес:

— Шон, мистер Клармон попросил меня забрать твою VIP ленту. Он просил передать тебе… что теперь ты свободен от его влияния и он больше не твой покровитель.

Парень подскочил от слов Леона, но ноги не пожелали держать тело и с легким обреченным стоном Шон упал обратно на диван.

— Что значит свободен? Я больше не нужен?! — к горлу подступил комок, обида начала разъедать тело и начала почему-то с горла.

— Пожалуйста, Шон, я всё понимаю, ты слишком привязался к нему, но он такой человек, — босс встал и подошел к парню. Шон сидел, опустив голову, скрывая свои глаза за длинной рыжей челкой, он развязал ленту и, не поднимая головы, протянул её боссу. — Я дам тебе пару дней прийти в себя. Хорошо? — Леон положил свою ладонь на плечо мальчика.

— Я могу идти? — Шон сам вздрогнул от своего холодного тона.

— Да.

Шон выскользнул из кабинета и, сбежав по лестнице вниз, побежал в сторону комнат. И только когда он, закрывшись в одной из пустующих комнат, сполз по двери, опуская голову на колени и уткнувшись в них лбом, смог позволить себе разреветься. В голове мелькали картинки: секс в лимузине; возвращение в клуб, где для него устроили небольшое поздравление. Прощание с Майклом, где Клармон скользнув по его щеке своими пальцами, прощался с ним, говоря, что скоро придет вновь, а он, уткнувшись носом в ладонь покровителя, наслаждается мимолетной лаской пальцев Майкла. И вот последнее, где он окликает уже собравшегося уходить мужчину и кидается в его объятья со словами:

— Я люблю тебя, Майкл.

Через два дня:

— Шон, привет. Ты как? Выходные пошли тебе на пользу?

— Что, уже все знают, да? — как-то удрученно спросил Шон.

— Ну… не все… хотя пожалуй, все, — кивнул бармен.

— Зашибись, — фыркнул парень.

— Да не переживай ты так, подумаешь знают… — взгляд Виатта устремился куда-то за спину юноши.

— Ви?.. Ты чего? — удивился Шон и посмотрел туда, куда сейчас смотрел Виатт. Сердце парня сжалось, пропуская удар, руки мгновенно вспотели. К своему любимому столику направлялся он — Майкл Клармон. Шон и сам не понял, как сделал шаг навстречу Майклу, потом второй, третий… Их разделяло шага три — четыре, когда Шон остановился и громко прокричал:

— Я ненавижу Вас! — в этих словах Шона просквозил такой холод, а подарок Майкла показался ему таким тяжелым, таким ледяным.
«Презренный металл! И почему я не снял его раньше?» — кричал его внутренний голос. Шон рванул цепочку вниз, срывая её с такой злостью, отчаянием и обидой. Хотя чего он хотел? Думал, что Майкл в него влюбится, в него, в шлюху?! Наивный! Это лишь иллюзия, красивая сказка, придуманная тобой же, в которую хотелось верить, верить в то, что ты не кукла. Ведь казалось, будто ты нашел того, кто может увидеть в тебе не просто мальчика для траха, а ещё и парня которого можно полюбить. Но это все твои выдумки, фантазии, иллюзии, то, что тебе казалось чувствовал Майкл, нарисовало всего лишь твое больное воображение. «Что ты с невероятным упорством искал в Майкле, опору? Что, нашел? Хах, доволен?» — смеялся твой внутренний голос. Сейчас всё рушилось. Золото полетело прямо в лицо Клармона. А лицо парня перекосила гримаса боли и, он уже было развернулся, чтобы убежать, но его рванул на себя Майкл, мгновенно оказавшийся рядом, он впился в губы парня, жестоко кусая и засасывая их, лишая воздуха.

Шон попытался вырваться, но сил, конечно же, не хватало. Поцелуй прервался, а в следующее мгновение Шон оказался перекинутым через плечо Клармона. Парень брыкался, бил Майкла кулаками по спине, кричал, требуя немедленно отпустить, но Клармон, естественно, не слушал его, он принес Шона в одну из комнат и кинул его на кровать, нависая сверху и пристегивая наручниками его руки к изголовью кровати. Шон сильнее стал брыкаться и кричать, как он ненавидит своего бывшего покровителя. Клармон влепил ему пощёчину и прорычал:

— Не рыпайся, маленькая дрянь, ты всего лишь шлюха, которую я трахал и трахну сейчас! — сорвав с Шона шорты и стринги, Майкл вошел в него одним резким движением, рукой закрывая его рот, чтобы тот не кричал так громко. Движения грубые, яростные, беспощадные, рассчитанные только на собственное удовлетворение, которого Майкл достиг сравнительно быстро.

Выйдя из попки Шона, который, отвернувшись, спрятал лицо в изгибе локтя и дрожал, Клармон устало повалился на него, утыкаясь лбом в его плечо. И только сейчас ярость, отступавшую назад, заняло понимание того, что он только что натворил. На душе стало настолько гадко и противно, но исправить уже ничего нельзя. Майкл стал подниматься, но взглянув на кровавые пятна на простыне, ругнулся, ему стало дурно, его маленький котёнок пострадал из-за него, из-за его злости и ярости. «Маленький котенок? Ну почему в мыслях не хотелось отпускать его?» — думал Клармон.

— П… прости, — пробормотал Майкл, сам не понимая, он ли это сказал или кто другой. И расстегнув наручники, встал, собираясь уйти.

— Майкл, — от горького голоса мальчика Клармона передернуло, — не бросай меня, пожалуйста, — схватил Шон запястье Майкла. Клармон повернулся. Парень чуть приподнявшись на локте, смотрел на него с такой надеждой, влага в свете ламп переливалась на его щеках, в глазах вместе с надеждой также плескались боль, страх, обида, отчаяние, непонимание и что-то еще, но понять что, Майкл не смог.

«Что я делаю? Чего я испугался? Ведь даже сегодня, заходя в клуб, хотел его увидеть, несмотря на своё недавнее решение оставить парня», — с этими мыслями Клармон обнял Шона, крепко-крепко прижимая к себе. — «Странный порыв, хотя, почему странный?».

Так они и сидели, каждый думал о чем-то своём, пока Шон не обнял Майкла в ответ.

— Пообещай, что не оставишь меня, пожалуйста, обещай, — собственный голос показался Шону настолько слезливым. «Боюсь остаться без своего покровителя, уж слишком тяжело мне без него было» — думал он. А внутренний голос кричал: «Не смей прощать, он причинил тебе боль и снова причинит». Но ты откидываешь все мысли связанные с обидой, надеясь на то, что это больше никогда не повторится и Майкл не причинит больше подобной душевной боли.

— Я заберу тебя к себе, если ты этого захочешь, — через некоторое время услышал Шон спокойный, уверенный выдох Майкла.

А в голове Майкла вертелось, — «Малыш простил его, его — бездушную сволочь — простил».


========== Глава 19.  Ты и он.   ==========

Светловолосый парень, что извивается в танце сейчас на твоих коленях, невыносимо эротичен в своих движениях. По его сексуальным пухлым губам то и дело медленно проскальзывает розовенький язычок, а аппетитная попка ёрзает на твоих коленях, поднимая волну неконтролируемого возбуждения. Его член трётся о бугор в твоих штанах, а ты, изнывая от желания вставить ему по самые яйца, тихо рычишь.

Юноша встает с твоих колен и, хитро прищурившись, говорит:

— Хочешь меня выебать?! — он дразнит тебя, ты это понимаешь, просто тянет время, словно желая разозлить тебя, раззадорить. И у него это неплохо получается. Ты вскакиваешь с кресла, на котором ты сидел и наслаждался до этого дразнящим танцем, и кидаешься на наглого обольстителя. Он, прекрасный, как ангел порока, стоит перед тобой, даже не пытаясь скрыться от твоего гнева, от твоей похоти. Ты властно обхватываешь его подрагивающий член своей рукой, а он смеётся, смотря в туман твоих серых глаз. Его бёдра двинулись навстречу твоей руке, а пошлый стон коснулся твоего слуха, звуча лучше самого прекрасного музыкального произведения. Да, ты одурманен его красотой и грацией, его распутством и обманчивой покорностью, его голосом и дыханием, щекочущим твою кожу.

Шаловливые пальчики ловко расстегивают ремень и ширинку и забираются в твои штаны. Чужая ладонь сжимает твой член, рычишь, а он ловит твой рык своими губами, они влажные, мягкие, горячие, а язычок, такой проворный, хозяйничает у тебя во рту, исследуя каждый доступный миллиметр зубов, нёба и дёсен. Твой язык сплетается с его языком, они воюют друг с другом за доминирование; но победитель уже предопределён.

Срываешь с себя одежду; ненужная, она летит на пол. Хватаешь своего порочного ангела за ягодицы, прижимая ближе к себе. Оставляешь засосы по всему его телу, как метки своего присутствия. Разворачиваешь, толкая его животом на небольшой стол, что стоит здесь, в зале. Его попка такая упругая, такая желанная; раздвигаешь ягодицы, любуясь его сфинктером с ровненькими складочками, дуешь в дырочку, которая сжимается от твоих действий. Твой язык проводит вокруг ануса, увлажняя его, ныряет внутрь, лаская нежные стенки. Твой ангел выгибается навстречу твоим ласкам, требуя ещё большего проникновения, но ты, не желая больше терпеть, прислоняешь к его входу свой истекающий смазкой от нетерпения пенис, и толкаешь его вглубь предоставленной попки. Жар и теснота внутри парня приводят тебя в безумие, толкаешься, наращивая свой темп, то выходя полностью, то частично. Твой ангелок завывает свою эротическую «песню». Наслаждаешься его голосом. Кончаешь глубоко в проход. Ты так и не прикоснулся к его члену и ему не дал, из-за этого он не получил свою дозу удовольствия, и это нужно исправить.

Разворачиваешь и укладываешь его спиной на стол. В твоих руках красные ленты. Ты привязываешь его руку к ножке стола, потом вторую, то же самое делаешь и с ногами, лишая его возможности двигаться. Он лежит здесь перед тобой такой покорный, но ты знаешь — это обман. Он пришел к тебе только на одну ночь. На эту единственную ночь ты купил его, и утром он исчезнет из твоей жизни. Но как бы тебе ни хотелось отрицать этого, ты не желаешь его ухода, пытаясь своими действиями привязать его к себе. Да, одна ночь — это слишком малый срок, но, ты не привык сдаваться.

Он молит тебя прикоснуться к его органу, молит помочь кончить. Улыбаешься, берешь вибратор, включаешь его, и начинаешь водить по телу парня: по губам, потом по шее, ниже, вокруг сосков, ямки пупка, вокруг паха, вверх по члену, касаешься головки, и твой любовник изливается, но ты не перестаёшь гладить его вибратором, размазывая его сперму по коже. Плавно вводишь вибратор в попку парня, и садишься в кресло. Твой взгляд блуждает по его извивающемуся телу. Грудь парня вздымается, он кричит в изнеможении, тяжело дышит.

Встаёшь, подходишь ближе, невесомо скользишь пальцами вдоль танцующего тела. Твои пальцы окунаются в шелк его длинных волос, наклоняешься, вдыхаешь их запах. Приподнимаешь подбородок и впиваешься в податливые губы. Обходишь вокруг, несколько движений вверх-вниз по члену — и твой добровольный пленник вновь кончает. Вынимаешь вибратор и освобождаешь парня. Но он не спешит вставать, он облизывает пересохшие губки, при этом смотрит на твой пенис, который снова стоит.

«И как после всего этого не влюбиться в это развращенное чудо?» — думаешь ты, а он уже заглатывает твой орган по самые гланды. Он сосёт с остервенением, твой порочный ангел. Каждое его движение приближает тебя к оргазму; он вставляет свой пальчик в твой проход, слегка массирует простату — и спустя мгновение проглатывает твою сперму. Ты шипишь в недовольстве, но это только для виду; тебе ведь понравилось, только ты не сознаешься в этом. В эту ночь вы будете трахаться до изнеможения, наслаждаясь обществом друг друга.

***

Айз, завернувшийся в уютный махровый халат, лежит на софе, одна его нога лежит прямо вдоль ложа, вторая согнута в колене, свисает на пол, руки закинуты за голову, дыхание ровное, глаза закрыты.

«Так безмятежно спит…» — думаешь ты.

— Какой же ты красивый, мой ангел, — шепчешь, склоняясь к губам, они всё такие же манящие, как и раньше, целуешь. Айзиа открывает глаза, сонно улыбается, а ты отстраняешься, застигнутый за разглядыванием спящего.

— Леон, — томно произносит Айз и притягивает тебя за рубашку ближе к себе, продолжая твой прерванный поцелуй. Мягко отстраняешь его и садишься на софу.

— Я вспоминал наш первый раз, — говоришь ты, как только голова Айза устраивается на твоих коленях.

— И? — смотря снизу вверх, ждёт продолжения Айз.

— В ту ночь, когда я тебя купил, ты меня покорил. И я решил тогда сделать всё, чтобы влюбить тебя в себя, и у меня получилось.

— Да, получилось, — подтверждает Айз, проводя пальцем по мягким губам Леона.

— А потом наша ссора выбила меня из колеи. Я сорвался, когда увидел…

***

Ты пьян, чертовски пьян. Леона в клубе нет, но ты зачем-то пришел сюда, пришел и напился — просто было настроение такое. К тебе подсел парень. «Симпатичный», — подумал ты, кидая взгляд на собеседника, он клеит тебя, это сразу бросается в глаза. Его зовут Вэйн, но тебе нет до него дела; и разговариваешь ты с ним только из вежливости.

Позже извиняешься и выходишь отлить, а выйдя из туалета, замечаешь Вэйна. Он буквально втискивает тебя в стену, придавливает своим телом и впивается в твои губы. Сначала ты вырываешься, но он настойчив и его губы такие мягкие, а поцелуй чертовски приятен, возможно, это виноват алкоголь, а, возможно, тебе этого просто хочется, и, может, поэтому твои руки сами обнимают этого парня.

А в следующее мгновение Вэйн отлетает от тебя и врезается головой в противоположный угол. Не смеешь пошевелиться, только смотришь, как хозяин клуба бьёт ногами лежащего на полу ничего не соображающего Вэйна, посмевшего прикоснуться к тебе, а потом набрасывается и на тебя.

— Чертова шлюха! — орёт он и, размахнувшись, влепляет тебе пощечину.

— Ты всё неправильно понял, — срывающимся громким голосом говоришь ты, прикладывая свою ладонь к горящей щеке.

— Неправильно? Пьянь! — бьёт тебя кулаком в живот. Падаешь на колени, кашляешь и глотаешь воздух.

— Как ты смеешь?.. Купил меня… трахнул… привязал к себе… а теперь… обвиняешь! — твой хрип разносится по коридору.

— Ах да, ты же у нас святой! — зло бросает Леон. — И сосался с этим уродом только по доброте душевной! — кидает взгляд на, кажется, потерявшего сознание парня, потом он хватает тебя за волосы, а тебе становится настолько обидно, что ты с ухмылкой выплёвываешь:

— Я ему ещё и отсосал! — врёшь, просто врёшь. Решил позлить. Что ж, тебе это удалось.

— С-сука… — ошарашенно шипит Леон, притягивая твоё лицо ближе к своему.

— Ты сам сказал, что я шлюха! — вспоминаешь его обвинение ты. — Тогда, я думаю, моё место в твоём клубе в роли мальчика для траха, каким ты меня и видел всё это время! — пьяно смеешься, а в душе буря, что хочешь доказать? А главное кому, Леону? Или убедиться, что он этого не допустит?..

— Хах, замечательно! Раз это твоё желание, то я устрою тебе такую жизнь! Жизнь, где тебя будут иметь во все дыры все, кому не лень! — гневно обещает Леон, брезгливо отшатываясь от тебя. И уходит, не оборачиваясь.

Потом твоя же гордость не даёт тебе поговорить с Леоном и извиниться за пьяный бред, что ты нёс, и объяснить, что ничего, кроме поцелуя, не случилось в ту ночь. И именно поэтому терпишь и ложишься под любого клиента, который хочет жесткого траха. Уже через год такой работы ты становишься звездой этого клуба, и теперь сам выбираешь некоторых клиентов.

Время идёт своим чередом. Обида Леона понемногу утихает, и теперь у тебя с ним только рабочие отношения. Ты даже помогаешь ему, он советуется с тобой в тех или иных случаях. Вы даже трахаетесь, правда, делаете это только для клиентов, любящих наблюдать.

Проходит ещё немного времени, и Леон отдаляется от тебя, разговаривает с тобой реже, больше не советуется с тобой, но временами ты замечаешь его красноречивые взгляды в твой адрес.

А потом появляется Дейл Симарс и всё меняется. Ты даже где-то в глубине души, благодарен Дейлу, ведь, если бы не он, то сейчас ты бы не лежал на коленях у Леона, по твоим волосам не скользила бы рука любимого, и ты бы не слышал его слов…

***

—…Разве я мог подумать, что ты кинешь мне вызов и будешь работать в моём же заведении?

— Жалеешь, что взял меня на такую работу?

— Раньше жалел, теперь уже нет.

— Вот как… — задумчиво хмыкает Айз.

— Айзи, скажи, почему ты был настолько испуган, когда я расправлялся с Симарсом? — после минутного молчания интересуется Леон.

— В тот раз ты был всё равно не таким жестоким. Может быть, мне так показалось потому, что я был сам виноват, а может, виноват в этом алкоголь, не знаю. Но вот с Симарсом всё было иначе… Я смотрел на тебя и думал: разве может быть, что человек, которого я знаю — правда, тогда у меня мелькнула мысль, что не так уж хорошо я и знаю тебя, — таким разъярённым и диким в своем желании отомстить?

— Когда я увидел, что с тобой сделал Симарс, я не смог сдержать свои эмоции, а когда Майкл помог поймать эту сволочь, и подавно, — вздыхает Леон и затихает.

— Леон, — через некоторое время тихо окликает Айз задумавшегося мужчину.

— Ум?

— В тот раз я соврал, я не сосал тому парню, да, был пьян и ответил на поцелуй, но только это, тогда от обиды я ляпнул первое, что пришло в голову… — Айз приподнимается, пытаясь быть ближе к Леону.

— Тогда мы совсем не умели доверять друг другу. Давай не будем об этом, всё в прошлом. Да и я тоже виноват, — заправляет за ухо выпавшую прядь Айза Леон, а второй рукой придерживает его, чтобы тот не упал.

— Хорошо, — облегчённо кивает Айзиа.

— Люблю тебя, мой ангел, — улыбается Леон и целует в шею своего любимого.

— Я тоже тебя люблю, — мурлычет Айз, откидывая назад голову и позволяя языку Леона скользить по его шее.

Прошлое остается в прошлом, а их любовь — их будущее и настоящее.


========== Глава 20.  Стриптизёры.   ==========

Не редактировано)

На сцену вышел парень с длинными чёрными, как смоль, волосами, почти до самых пят. В черных кожаных штанах с низкой посадкой, сверху на белую рубашку был надет чёрный жилет. В руках он держал плеть. Вышагивая под музыку, он спустился вниз с подиума в зал и приблизился к молодому мужчине, что жадно поедал его глазами. Край плети он положил тому на плечо, обошел вокруг диванчика и, натянув плеть таким образом, чтобы приподнять подбородок, впился в губы шатена.

Когда поцелуй прервался, танцор вновь обошел клиента и уселся тому на колени, рука парня скользнула к паху и несильно сжала плоть сквозь ткань брюк. Шатен часто задышал, возбуждение стало давить, а работник клуба уже вовсю массировал его бугорок и целовал мужчину. Резко встав, он вернулся на подиум, где стал раздеваться, каждое движение, будь то плавное или резкое, было прекрасно отрепетировано.

Через минуту к нему присоединился ещё один стриптизёр, он был немного моложе и с сильно высветленными волосами, которые чуть-чуть доставали до его плеч, а медовые глаза смотрели пронизывающе. Брюнет притянул к себе блондина, прошелся ладонями по упругому животу, резко развернул парня и теперь его пах упирался в попу светловолосого, который выгибался так, будто его уже трахают. Одежда парней улетала в зал и её ловили клиенты.

Брюнет склонился над ухом блондина и что-то прошептал, показывая взглядом на одного из посетителей, при этом развратно облизнулся. Тот понятливо улыбнулся, взглянув на выбранного Шейном шатена. Шейн любил выбирать клиентов сам и Джерри всегда помогал ему в этом. Ещё несколько развратных па с их стороны и Джерри спускается к выбранному мужчине, склоняется, опираясь о спинку диванчика рукой, и шепчет ему на ухо:

— Не желаете развлечься со мной и моим другом?

Клиент судорожно сглатывает, оглядывая стройное тело, и хрипло произносит:

— Желаю.

Парень улыбается, отталкивается от спинки диванчика, разворачивается и уходит. Клиент встаёт и идёт следом.

В комнате:

— Как тебя зовут, милый? — Шейн всегда разговаривает с клиентами подобным тоном и всегда обращается на ты.

— Колин, — произносит шатен.

— Умм, какое имя, — тянет брюнет. — Меня зовут Шейн, а его Джерри, — указывает он на блондина. — Ты не против, если мы позабавимся с тобой по-своему?

— Что это значит? — клиента явно заинтриговали слова Шейна.

— Увидишь. Тебе понравится, обещаю, — довольно радостно сообщает брюнет.

— Но сначала тебя необходимо раздеть, — улыбается Джерри и, подойдя к Колину вплотную, начинает раздевать. Потом его привязывают к кровати кожаными шнуровками. Шейн забирается на кровать с одной стороны, Джерри с другой, они оба уже тоже полностью раздеты.

Блондин сел на бёдра клиента, приподнялся слегка и, упершись руками по обе стороны от головы клиента, выставил свою пятую точку вверх. Сзади него устроился брюнет, он заставил Колина облизать свои пальцы, что шатен и сделал, а потом вставил два из них в попку Джерри. Джерри сжал пальцы брюнета своими мышцами и судорожно застонав, стал сам на них насаживаться. И без того возбуждённый клиент гулко задышал, видеть как парню хорошо и хорошо от ласк Шейна, а не его ласк, было как-то обидно что ли. А Шейн был бы не Шейн, если бы не любил так издеваться над клиентами.

Под удивлённым взглядом Колина, он заменил свои пальцы, своим истекающим смазкой членом. Джерри сильнее выгнулся, впуская в себя разгоряченную плоть брюнета, его затуманенные глаза смотрели на клиента, а язык лихорадочно облизывал пересохшие губки. В какой-то момент член Джерри оказался у рта Колина и тот, поймав губами член парня, стал трахать его своим ртом. Джерри вцепился в изголовье кровати и когда почувствовал, что больше не может сдерживаться, излился в рот Колина. Шейн в это время двигался внутри блондина и одновременно своими пальцами размазывал по пенису клиента лубрикант. Когда блондин кончил, Шейн спустился ниже, придерживая любовника и не выходя из его задницы, насадился на член клиента. Брюнет стал двигаться по стволу шатена и приподнимал Джерри за ягодицы, помогая в движении.

Из них троих, кончил Шейн первым, потом Колин, а за ним вновь Джерри, излившись на живот шатена.

Когда Колина развязали, он притянул к себе Джерри и впился в его губы сладким поцелуем, именно это ему очень хотелось сделать. Пока клиент был занят с Джерри, Шейн зря времени не терял и подготовил себя для следующего своего действия. Он оказался за спиной шатена и стал гладить его тело, спину, целовать шею, теребить бусинки сосков и тереться своим вновь возбуждённым членом о ягодицы Колина. Джерри же таял под ласками клиента, который ласкал языком его дырочку.

Заменив язык членом, он сорвал с уст Джерри пошлый стон, который был заглушен таким же развратным стоном с его стороны, из-за того, что Шейн вошел в него. Длинные пряди Шейна мягко падали на спину мужчины, а ярые толчки доводили до исступления. И чем быстрее двигался Шейн, тем быстрее трахали и Джерри.

Запах секса ещё сильнее кружил голову, а стоны, казалось, разлетались в разные стороны и отбивались от стен. Покрывало сжималось в кулаках блондина, он уже сам вовсю насаживался на член клиента, который дрочил ему, а Шейн сильнее сжимал бедра Колина, вдалбливаясь по самое не балуйся. Джерри содрогнулся, отчётливо ощущая на своём пенисе властную хватку клиента, который поняв, что парень сейчас кончит, сильнее сжал основание его члена. Эти несколько секунд, что не давали ему кончить, блондину показались вечностью смешанной с приятной болью и нехилым удовольствием, что растекалось от паха по всему телу.

Последний толчок Колина, и Джерри смог, наконец, снять это сладкое напряжение, выстрелив спермой на красный шелк покрывала. Колин заполнил проход блондинчика своим семенем, а Шейн излился в клиента, глубоко выстреливая внутрь его тела.

    Комментарий к Глава 20.  Стриптизёры.  
    Кому интересно, как выглядят Шейн и Джери, смотрите в папке с картинками.

========== Глава 21.  Я не говорил, ты не слышал.    ==========

Не редактировано)

В кабинете Леона:

— Я так понимаю, ты уже в курсе, — сев на диван обратился Майкл к Леону, который облокотившись о свой стол пятой точкой, курил.

— Да. Не думал, не думал, что Шон сломает преграду, за которой прячется ваша душа, господин Клармон, — потушив сигарету, усмехнулся Леон.

— Что ж, наверно, и я человек, — пожал плечами Майкл.

— Господин Клармон, я может и не в праве вам угрожать, — подошел ближе Леон, — но если вы обидите Шона…

— Хах, Леон, — перебил своим смешком Майкл, — всё будет хорошо, обещаю, — встал с диванчика он, и похлопал Леона по плечу. — Я этого тебе не говорил, ты не слышал… но я, похоже, влюбился в этого Дагмару.

— Ну вот, ты слышал. Доволен? — спросил босс куда-то в сторону. Из-под его стола вылез Шон. Майкл кинул злой взгляд на Леона, но взгляд сразу же смягчился, как только мальчишка кинулся в его объятья и стал жадно тараторить:

— Прости Майкл, но я должен был знать, что ты ко мне чувствуешь и я очень-очень рад, что ты это сказал. Я тоже тебя сильно-сильно люблю. Ты ведь, правда, будешь со мной всегда-всегда…

— Я, пожалуй, оставлю вас, — хитро прищурился хозяин клуба и быстро вышел из кабинета.

— Ты такой ребёнок, — усмехнулся мужчина и, подняв парня, усадил его на стол, сам устраиваясь между его ног. Он стал целовать шею мальчишки, слегка прикусывал нежную кожу и одновременно стягивал со своей шеи галстук, когда ткань «удавки» сдалась под напором хозяина, Майкл прошептал:
— Я хочу сделать кое-что, ты ведь доверяешь мне, моя Дагмара?

— Д-да, — промурлыкал Шон, тая во властных руках, своего покровителя.

— Тогда, сделаем так, — Майкл завязал галстуком глаза мальчика.

— Майкл?

— Тц! Всё хорошо, — приложил палец к губам Шона Клармон, его голос у самого уха действовал на парня как наркотик, успокаивая и возбуждая. — Посиди так.

Майкл отошел от Шона, открыл несколько шкафчиков рабочего стола Вудворда, находя в одном из них эротические игрушки. Достав всё необходимое, Клармон открыл дверь и приказал одному из охранников зайти, чтобы держать парня.

Охранник обошел стол и подхватил одной рукой руки Шона, что опирались о стол.

— Это небольшое наказание за то, что подслушиваешь чужие разговоры, — ухмыльнулся Майкл и стянул с парня шорты. Клармон взял вибратор и включил его, оттянул резинку стринг, немного поводил по члену мальчишки и оставил вибрирующий предмет в стрингах. Пока Шон извивался под действием вибратора, не имея возможности вырваться из сильных рук охранника, Майкл взял анальные шарики и смазал их лубрикантом.

Чувства Шона обострились, на глазах выступили непроизвольные слёзы, которые сразу же впитывались в ткань галстука, руки крепко удерживались мужчиной — охранником, что стоял сзади. Из-за того что он не знал, что будет с ним делать Майкл, Шону было немного и страшно, и любопытно. Вибратор сводил с ума, пытаясь хоть как-то уменьшить вибрацию, Шон то поджимал к себе ноги, то старался расставить по шире, а собственные стоны казались ему развратными и распутными.

Майкл, вслушивался в каждый пошлый стон парня и наслаждался его сексуальным видом. Казалось, Шон вздохнул с облегчением, когда вибратор был убран, но стоило Майклу, стянув стринги, приставить один из анальных шариков к проходу мальчишки, как он испуганно сжался. Тёплые пальцы Клармона обхватили эрогированный член, провели вдоль него, помогая Шону расслабиться. Парень вскрикнул, когда внутрь толкнули посторонний предмет, второй толчок и снова вскрик. Следующий шарик по диаметру был еще больше и, следовательно, и крик получился громче.

— Майкл! Не надо, — всхлипнул Шон, впуская в себя ещё один.

— Остался один, потерпи мой хороший, — произнёс Майкл и, ухватив свободной рукой подбородок Шона, поглотил ещё один стон, проталкивая оставшийся шарик. Губы Майкла скользнули ниже, прикусывая нежную кожу на шее парня. — Вот видишь, они все в тебе, — шептал Майкл. — Ведь необычное чувство, когда так глубоко внутри твоего тела, находится такой… внушительный, посторонний предмет. Ведь тебе хорошо мой маленький? — Шон на этот вопрос лишь сильнее застонал.

Губы мужчины переместились к его ноге, а язык скользнул вдоль неё. Анальные шарики потихоньку вынимались Клармоном из разгоряченного тела Шона. Их заменил эрегированный член мужчины. Шон невменяемый сам толкнулся вперед и насадился на его член. Он стонал как развратная шлюха, а Майкл был в восторге от своего маленького Дагмары. Охранника кивком головы Майкл выгнал из кабинета, а Шон, освободившись, обхватил шею своего любимого. Клармон, не выходя из попки мальчишки, отнес его на диван и, нависая сверху, продолжил вбиваться в такое желанное для него тело. Шон крепче вцепившись в рубашку Майкла, излился, судорожно простонав. Сперма Клармона заполнила проход парня, даруя Майклу облегчение, он довольно улыбался, прижимая к себе худенькое тело.

***

Джеки, схватив за руку Лайза потянул того в одну из комнат.

— Лайз, выеби меня, — Джеки развратно облизнулся и потёрся о бедро парня, когда дверь за ними закрылась.

— Джеки, детка, мы ведь буквально только что ублажали клиентов.

— Но я хочу, разве ты не понимаешь, мне мало, — парень прижался ещё сильнее к телу Лайза и, ухватив его руку, положил её на свой пах.

— С каких пор ты стал таким ненасытным? — ладонь Лайза властно обхватила плоть сквозь ткань шорт.

Джеки простонал:

— Прошу…

— Хорошо, только потом не жалуйся, — расстегнул ширинку шорт Лайз. Стринг на парне не было, что было даже лучше, и Лайз продолжил своё занятие, крепко обхватив член мальчишки, он стал надрачивать ему, а тот в свою очередь неистово толкался в его ладонь.

— Мало, — простонали в губы Лайза. — Моя дырочка жаждет, чтобы её отодрали.

— Похоже, я тебя слишком развратил, моя милая шлюшка! — Лайз облизнулся, придумывая как наказать Джеки, за его слишком развратное поведение.

— Да, обзывай меня грязными словами, это заводит ещё сильнее, — парень выгнулся, выставляя попку.
«Какая удача», — подумал Лайз, окинув взглядом комнату в которой они оказались, не в каждой комнате была такая мебель.

— Значит, хочешь жесткого траха? — скривился в подобии ухмылки Лайз.

— Хочу!

— Хорошо, — Лайз подошел к столику взял наручники и закрепил их на запястьях Джеки, сковав его руки за спиной, перед этим сняв жилетку, что была на парне. На его глаза Лайз надел черную повязку, а в рот вставил кляп. Шорты тоже, нещадно были сняты. Лайз грубо толкнул юношу в кресло и, взяв лубрикант и специальный вибратор, стал его смазывать, а после закрепил вибратор на особый стул, так, что вибрирующий предмет стоял вверх. Вздёрнув связанного парня на ноги, Лайз подвёл его к секс-мебели и, придерживая, насадил на этот вибратор. Из глаз Джеки брызнули слёзы, которые моментально впитались в ткань повязки. Джеки замычал и попытался встать, но Лайз надавил на плечи, не давая этого сделать.

— Хотел же грубо, маленькая сучка?! — прошипел голубоглазый и включил вибратор. Джеки выгнулся в спине, запрокидывая назад голову и мыча сквозь кляп. Раздевшись, Лайз умостился на коленях Джеки и начал жадно покрывать его шею поцелуями, оставляя засосы и лаская пальцами его соски и член. Джеки довольно быстро кончил, но Лайз освобождать парня не спешил, он только снял кляп. Джеки судорожно вздохнул и гулко пробормотал:

— Больно. Лайз, пожалуйста, хватит.

— Не обманывай меня, маленькая дрянь, тебе ещё и приятно, иначе, ты бы не смог кончить, тем более твой член сейчас вновь стоит, — прошипел Лайз, схватил юношу за волосы и, потянув за них, он запрокинул его голову, открывая вид на бьющуюся жилку на шее.

— Лайз!!! — умоляюще протянул Джеки. Но парень был неумолим, он слегка привстал и, подставив свою дырочку под измазанный в сперме орган Джеки, насадился на него.

— Я заставлю тебя обкончаться ещё не раз и даже не два, — улыбнулся Лайз, хоть Джеки этого и не видел, но по довольной интонации в голосе, прекрасно это понял.

Лайз стал двигаться по стволу, наслаждаясь, наполненностью внутри своего тела и развратным видом Джеки. Джеки же чувствовал, как вибрация растекается по проходу, колечко, обхватившее посторонний предмет, нещадно болело, а вес тела Лайза, что неистово скакал на его члене, придавал этой боли какое-то мазохистское направление. Мозг ловил каждое движение Лайза и наслаждался узким и горячим проходом обволакивающим его член. Волна оргазма вновь приближалась, кидая всё тело в содрогание подобное электрическому разряду, и выплескивая семя глубоко в проход любовника, который, выгибаясь в спине, насадился настолько глубоко, насколько это было возможно, и тоже получал разрядку.

Освободив пленника от секс-мебели, Лайз толкнул его лицом на кровать, оставляя ноги на полу, и тем самым, заставляя Джеки встать на колени. Вокруг колечка мышц появился красноватый след от крови, всё же Лайз умудрился немного порвать парня, пусть и столь непривычным способом. Но Джеки приподнял попку как можно повыше и попросил:

— Пожалуйста, кончи в меня.

— Ты неимоверно распутная потаскуха, — простонал Лайз, всаживая свой вновь начавший подниматься в нетерпении член в зад Джеки.

Чувствовать живой орган было намного приятнее, чем, пусть и вибрирующий, но очень твёрдый предмет, и именно поэтому Джеки продолжал умолять:
— Глубже! Сильнее! Да! Еби!!!

— Зачем же так сжимать?! — охнул Лайз, спуская белую жидкость внутрь любовника. Выйдя из растраханной дырочки, он расстегнул наручники и снял повязку с Джеки.

— Да, это-то что мне было нужно, — хрипло проговорил юноша, на что Лайз лишь довольно хмыкнул.

Джеки встал на ватные ноги, по которым потекла сперма Лайза, это ощущение влаги внутри безумно нравилось ему, а осознание того, что в этом виноват Лайз, ещё больше радовало парня. Джеки подхватил свои вещи.

— Куда ты так спешишь? — окликнул собравшегося уходить юношу Лайз.

— Я люблю тебя, Лайз, — на мгновение развернувшись, тихо произнёс Джеки сквозь солёные капли, душившие его сейчас и выскочил из комнаты.

«Любит?» — Лайз пытался осмыслить сказанное, продолжая сидеть на ковре у кровати, двинуться сейчас он просто был не в состоянии, оцепенение проходить не спешило.


========== Глава 22.  Вьюги.      ==========

    Комментарий к Глава 22.  Вьюги.     
    По вашим заявкам: Женственные няшки - вьюги* тройняшки. Те, кто хотели двоих, надеюсь, не против троих? Трое лучше!
ВОЗРАСТ ТРОЙНЯШЕК ИЗМЕНЕН ПОД ПОЛИТИКУ САЙТА. 
Не редактировано)

— Риони, иди сюда, — пролепетал парень с пронзительными серыми глазищами и пальчиком поманил к себе. Это юное, но шлюшное чудовище Риони безумно обожал. Нили был самым младшим из них троих и самым развратным. Это создание запросто могло пройтись по клубу абсолютно голым сразу после того, как его оттрахает один из братьев или даже два сразу. При этом виляя задницей, из которой по ногам стекает сперма, так, что некоторые из посетителей клуба кончают на месте. Бывало, Нил ронял свою алую ленту, нарочно конечно, что была на его запястье, останавливался, нагибался, выставляя напоказ свою дырочку, призывно сжимающуюся и разжимающуюся, поднимал с пола алый шелк и, выровнявшись, шел дальше, наслаждаясь пожирающими взглядами самцов. После этого трахнуть мальчонку желало, чуть ли не пол клуба.

А Влад, что сидел сейчас в кресле и перебирал секс игрушки, был старшим, более спокойным и рассудительным, но и у него были свои закидоны. Влад обожал, когда на простату сильно надавливают, он буквально с ума сходил от этого распирающего изнутри чувства кайфа.

А вот сам Риони тащился от того, что вытворял младший братик, от его развратности и сексуальной наглости, а так же он обожал смотреть как тела, выглядевшие точь-в-точь как он сам, извиваются под его ласками или ласками клиента.

И пусть были все они внешне похожи как две капли воды, в нашем случае как три капли, их внутренний мир, как мы поняли, кардинально отличался, единственная схожесть их душ была в том, что тройняшки до безумия любили друг друга. Любили они не только как братья, но и как любовники, при этом позволяя трахать себя и клиентам. Они любили секс во всех его проявлениях. Их секс-играм могли позавидовать многие работники клуба. К тому же, братья выглядели слишком молодо, хоть и почти достигли семнадцати лет, были они худенькие, невысокие — изящные, с чертами лица присущими больше девушкам. Как и у большинства работников у них была своя, если можно так сказать, почти что постоянная клиентура, которая обожала твинцест. Вот и сейчас юноши ожидали одного постоянного клиента.

— Риони, ну иди, я же жду, — надув губки, продолжил просить Нил.

— Потерпи, чудо, — улыбнулся Рио, сам уже сгорая от нетерпения.

— Ещё пять минут, — бросив взгляд на стену с часами, строго сказал Влад.

— Не хочу больше ждать, — бросил младший и сам подполз к Риони. — Можем начать и без клиента. Я думаю, господин Блейк не будет против.

— Против чего? — в комнату вошел мужчина с русыми до плеч волосами и светло карими глазами, на вид ему было лет тридцать.

— Мы ждали вас, господин Блейк! — хором выкрикнули тройняшки.

— Вьюги, мои дорогие, называйте меня Алекс, я ведь уже говорил, не надо фамилий, а то я чувствую себя стариком, — улыбнулся мужчина и протянул: — Значит, хотели начать без меня?

Нил встал с пола и виновато потупил взгляд, из-за чего стал ещё более милым, он это прекрасно знал и этим часто пользовался. Алекс засмеялся, подошел ближе к нему и ухватил за острый подбородок, приподнимая мордашку, серая лавина под пышными ресницами казалось, будто погребала под себя, но и взгляд Блейка был не хуже — слащавый и липкий, словно патока. Алекс рассмотрел каждый миллиметр лица юного создания, остановил свой взгляд на пухленьких губках с прозрачным блеском на них и впился яростным поцелуем. Нил вцепился в рубашку Блейка и даже попытался потереться о его бедро, но Алекс прервал поцелуй и оттолкнул от себя мальчишку.

— А теперь, мои дорогие ангелочки, устройте мне шоу, — сел на кровать Блейк.

Ангелочки не заставили себя долго ждать. Влад подошел к Нилу, снял с него стринги и толкнул младшего брата спиной к одному из шестов. Нил вцепился за один шест — одной рукой, за второй — второй рукой и слегка подпрыгнув, зафиксировал свои ноги по обе стороны. Риони подошел со спины к Нилу, который ещё немного поднялся по шестам, и, обслюнявив свой указательный и средний палец, всадил их в попку младшего брата, как можно глубже.

Влад тем временем снял стринги, свои и с Риони и, встав под Нилом, приподняв голову, заглотил яички брата. Где-то на кровати сглотнул Алекс, наблюдавший за тройняшками, он уже разделся и водил рукой по своему стволу, размазывая большим пальцем капельки выступающей смазки. Нил не сводил взгляда с Блейка и между откровенными стонами, облизывал свои губы. Тем временем Влад ухватился руками за оба шеста, уже вылизывал член Нила, а Рио, разработав дырочку младшего, тоже приподнялся выше по шестам и всадил свой эрегированный пенис в попу брата. Мышцы Нила властно охватили член, даруя Риони возможность ощутить всю узость его дырочки.

К тройняшкам подошел Алекс, всё еще продолжавший водить рукой по своему органу, но по лицу Блейка можно было понять, что ещё немного и он спустит свою сперму. Блейк обхватил рукой талию Влада, выгибая его худенькое тело и, всадил свой член, сразу же заполняя проход мальчишки своим семенем. Но развратные юнцы, что сейчас были перед затуманенными похотью глазами Алекса, вновь заставили его член напрячься и через несколько минут клиент продолжил толкаться в Влада.

Нил кончил, облив мутно-белыми каплями лицо Влада стоящего перед ним, а Риони заполнил Нила, сжавшего в оргазме колечко своего ануса. Рио вышел из брата, и они спустились вниз.

Риони приблизился к Владу, который уже вовсю скакал на члене Блейка. Остановившись на пару секунд, парни позволили насадиться Рио на пенис брата, и Алекс продолжил трахать Влада, приподнимая его за бёдра и помогая в движении. Рио положил свои руки на плечи клиента и стал сосаться с ним, а подмахивающий на Блейке Влад, уже раз кончивший, теперь вгонял свой член в подставленную дырочку Риони, и кайфовал от двойного удовольствия: узости в попке брата и наполненности внутри себя от Алекса. А Нил, облокотившись правой рукой о спину Блейка, а левой ухватив подбородок Влада, пристроил свой пенис в его рту. Влад стал засасывать член младшего брата, а его пальчики уже вовсю хозяйничали в его проходе. Влад содрогнулся от очередного оргазма и кончил, одновременно с ним кончили и остальные, заполняя его попу и ротик.

Немного придя в себя и стерев влажными салфетками остатки спермы, тройняшки продолжили развлекаться. Уложив Нила на пол и положив ему под голову и попу небольшие подушки, они пристроились по обе стороны от его головы. Сначала Риони, перемахнув ногой через Нила, наклонился и вставил свой член в приоткрытый рот младшего брата, а за ним устроился Влад слегка присев. И тогда Нил ухватил оба члена рукой и стал ласкать стволы, а головки стал всасывать и вылизывать.

Алекс пристроился с другой стороны, толкнулся в манящую дырочку. Нил сцепил ноги вокруг клиента, делая проникновение ещё более глубоким. Протянув руку, Блейк вставил сразу три пальца в растраханную им же попку Влада. Внутри него было влажно, от всё ещё находящейся внутри спермы, и, когда в такт движениям внизу пальцы Алекса вынимались и вновь всаживались, надавливая на чувствительную точку, Влад сжимал сфинктер и сильнее насаживался, показывая тем самым, что он хочет, чтобы нажатие было еще сильнее. И Алекс сильнее и чаще стал толкать пальцы в алчущую попку парнишки. Теперь уже только член Рио сновал во рту Нила, а Влад вдалбливался в проход Риони.

Стоны тройняшек разносились по комнате вместе со стонами и рыками Алекса. Нил закашлялся от хлынувшей в его горло спермы Рио, белая жидкость стекла по его подбородку. Влад ещё раз глубоко толкнулся, всаживая по самое не балуйся, и, сжимая сфинктером пальцы Алекса в своей заднице. Нил тоже излился, так как свободной рукой Алекс скользил по его члену, и теперь Блейк удовлетворённо слизывает её остатки со своей руки, а сам, выйдя из попки парня, излился тому на живот.

— Мои вьюги, вы как всегда великолепны! — улыбнулся Алекс. Тройняшки довольно хихикнули.

*Вьюга — женственный юноша.


========== Глава 23. Непозволительная роскошь.  ==========

Не редактировано)

Джеки, выскочив из комнаты, кинулся к душевым.
«Зачем, зачем я ему признался, ведь не хотел говорить, но… но…» — Джеки забежал в душ и включил воду, холодные струи стали покрывать парня. Тело стало трусить мелкая дрожь, и Джеки добавил горячей воды, но это не помогало, в итоге вода лилась чуть ли не кипятком, а Джеки всё не мог успокоить судорогу. В горле стоял ком и не давал нормально дышать. Парень дотронулся лбом до всё еще не успевшей нагреться плитки, и наконец, начал потихоньку успокаиваться.

«Дурак! Какой же я дурак, — продолжал терзать себя он. — Когда всё это началось? Когда я стал ловить себя на мыслях о Лайзе? Нет, это уже и не важно. Но сегодня, что на меня нашло? Мало того, что я безумно захотел… уговорил трахнуть. Так ещё и признался. Зачем?».

— Зачем? — от неожиданного голоса над самым ухом Джеки вздрогнул, он дернулся и оказался в объятьях Лайза. — Зачем ты влюбился в меня? А, Джеки? — губы Лайза прошлись по виску парня.

— Я… я… не знаю, — Джеки закрыл глаза и судорожно вздохнул.

— Джеки, детка, — прошептал с придыханием Лайз, — мне много кто признавался в любви, но так как это сделал ты, сначала попросил жестко поиметь, а потом сознаться в своих чувствах, такое со мной впервые. Скажу честно, ты меня слегка ошарашил. Но понимаешь в чем дело, мой дорогой мальчик, — рука ухватила член парня. — Я шлюха и ты тоже ею стал, а для нас, шлюх, любовь, не секс, а именно любовь, непозволительная роскошь.

— А как же золотые VIP ленты, — с обреченной надеждой простонал Джеки, так как Лайз стал водить рукой по его члену, оттягивая крайнюю плоть и открывая вид на соблазнительную головку. Тело Джеки реагировало на прикосновения Лайза с жадностью, будто не могло насытиться.

— Ах, ленты, — наиграно вздохнул Лайз. — Я работаю в этом клубе довольно таки давно, меня все устраивает. Трахаться с одним партнёром не моё, моё — вводить в курс дела новеньких, а ты Джеки всего лишь один из них, хотя нет, теперь ты уже полноценный работник и я тебе уже не нужен, — Лайз всё это говоря, тёрся своим стояком между ягодичек Джеки, прижимая его попу плотнее к себе. — И я советую тебе смириться с моим выбором и не делать глупостей. Мы будем ебаться, временами, но любовь — забудь.

Лайз резко натянул на себя Джеки сразу после последней фразы и стал грубо вбиваться и, не желая доставлять парню удовольствия, убрал руку с его члена. Цель только поиметь, он посчитал, что тогда Джеки разлюбит его или, по крайней мере, возненавидит. Глупо на это надеяться, конечно, но попробовать не помешает. Джеки вскрикнул, ощущая твёрдый член внутри прохода, яростно и даже болезненно врывающийся в его тело. Но это было ерунда по сравнению с тем, что чувствовал сейчас Джеки в душе, то чувство обреченности, что заполнила его разум. Любить и не быть понятым, нет, не так, быть понятым, но не принять чувств. Не зря он не хотел признаваться, словно где-то в глубине души знал, что Лайз не такой, каким он хотел его видеть.

Лайз продолжал трахать его, насаживая на себя. Секунды сливались в минуты, но для Джеки было все наоборот, ему казалось, будто время остановилось и свой ход давать не собиралось, а толчки всё продолжались. Но вскоре даже эта мука кончилась. Лайз содрогнулся, всаживая до предела и кончая. Выйдя, он отпустил парня. Джеки не смог устоять и упал на пол душевой.

— Про любовь забудь! — кинул напоследок Лайз и вышел из душевой, прихватив свои вещи.

И именно в этот момент Джеки решил для себя нечто важное, и именно это решение изменит его жизнь кардинально.

«Жестоко? Да, жестоко! Но только так будет лучше, зачем ложные надежды наподобие: подожди, может я влюблюсь. Нет, пусть так, больнее и сразу» — роились мысли в голове Лайза.

***

— Ви! Как тебе моё выступление? — радостно прокричал Санти. Спускаясь с подиума.

— Детка, как всегда великолепно, — Виатт оказался рядом и, притянув любимого за талию, резко развернул, прижимая к себе. Санти потёрся попой о пах Виатта. — Мой маленький развратник!

Со стороны комнат вышел Лайз.

— Братишка, — помахал рукой Ви, — подменишь?

— Что, невтерпеж? — хмыкнул брат. — Вали уже, — усмехнулся он.

— Спасибо, братик, — Виатт подбежал к Лайзу и потрепав того по волосам, повел в сторону комнат своего парня. Лайз покачал головой: — Ну хоть кто-то счастлив.

В комнате:

— И как сегодня хочешь развлечься? — Виатт хитро прищурился.

— Сегодня вожу я.

— Умм… соблазнительно, — Ви облизнулся.

Санти приблизился к любимому, провел пальчиками по животу, по груди к плечам и стянул с него жилетку, пальчики заскользили по рукам, дальше забираясь под шорты, и сжали упругие ягодицы. А так как сейчас лицо Санти было у самой шеи Ви, он, высунув язык, провёл по впадинке к подбородку, встав на носочки, Санти слегка прикусил край подбородка, а дальше язык заскользил по губам. Виатт так увлёкся влажным, ласковым движением языка своего любовника, что не заметил, как остался полностью раздет.

Санти подвёл Ви ближе к стене, взял одну из цепей, что крепилась к ней и, закрепил одну руку Виатта, потом с другой стороны такой же цепью вторую руку. На глаза Виатта была надета повязка. Отойдя на пару метров, Санти полюбовался своей работой, взял со столика девайс в виде деревянной лопатки и, обойдя вокруг, оказался за спиной любимого. Шлепалка хлопнула о руку Санти, как бы поверяя, насколько будет сила удара, а в следующее мгновение она оказалась на одной из ягодиц Ви, ещё шлепок и теперь вторая ягодица. Так шлепки и чередовались, оставляя на попе Виатта красноватые следы.

С каждым ударом цепи пели свою мелодию, а Ви вздрагивал, напрягал ягодичные мышцы и выпускал изо рта очередной рык. Временно отложив девайс, Санти взял фаллоимитатор и, смазав его одним из эротических масел, ввёл его в своего любовника.

— Удержи, — прошептал на ухо Виатту Санти и, вновь взяв шлепалку, продолжил прерванное занятие. Теперь рыки стали громче, как и лязг цепей, а искусственный фаллос сжимался упругими ягодицами, стараясь удержать скользкий предмет, что было сложновато с каждым шлепком. Но несмотря на это, член Ви уже давно стоял в возбуждении.

Санти уже и сам изнывал от желания, тем более аппетитная, розовая от ударов, попа так и манила его, хотелось вцепиться в неё коготками в тот момент, когда его любовник будет трахать его.

«Но терпение, терпение» — говорил он себе. Парень снял повязку с Виатта и, раздевшись, разместился в кресле напротив. Он, стоя на коленках и выставив свою попу вверх, стал массировать свои яички, что были прекрасно видны Виатту, потом рука скользнула по члену и, крепко взяв ствол, начала свой эротичный танец.

— Санти, не издевайся надо мной, — простонал Ви.

Санти облизал свои пальчики и поводил одним из них вокруг ануса. Ви завыл. Палец проскользнул внутрь. Виатт сглотнул и гулко задышал. Два пальца внутри.

— Садист!

Три.

— Санти, пожалуйста! — умоляюще простонал «пленник».

Санти вынул пальцы, встал, подойдя к своему парню извлёк фаллоимитатор и освободил от цепей. В следующее же мгновение Ви засадил свой истекший смазкой член в Санти повалив того на пол и неистово стал вбиваться в так хорошо «разрекламированную» дырочку.

— Ви, не так сильно, — простонал Санти.

— Ты сам виноват, — рыкнул Виатт с очередным толчком.

Пальцы Санти впились в ворс ковра (ну не повезло ему с попой Ви), мышцы сжали член любовника, волна прошлась по телу и выплеснулась из уретры белёсой струей, на ворс (несчастного, а может и счастливого) ковра.

— Малыш, ты великолепен, — хрипло пробормотал Ви, — ты кончил даже без рук и меня заставил излиться своей попой.

— Просто… ты так… вбивался в меня, что я чувствовал… каждой клеточкой, как твоё достоинство… шныряет во мне, задевая простату… и заставляя с каждым толчком… ощущать неистовые волны удовольствия, — выдал целую тираду парень сквозь своё быстрое дыхание. — Кстати, ты ещё во мне.

На эти слова Виатт довольно заулыбался и наконец, покинул попу любовника.


========== Глава 24. Подарок ночи. Flashback.  ==========

Не редактировано)

Как надоели все шлюхи из твоего, теперь твоего клуба. Твой приёмный отец Джозеф Вудворд пять лет как мертв и его детище досталось тебе. Тебя не зря учили держать подобный клубный бизнес, в тринадцать ты узнал чем занимается твой «отец», а уже в шестнадцать ты мог спокойно справляться с клубом без помощи Джозефа. И единственный человек, который поддержал тебя после его смерти, был Майкл Клармон. Да это и не удивительно.

«Ты ведь знал, о том, что Майкл трахался с Джозефом?» — сразу после похорон спросил тебя Лори. Лори был помощником твоего отца, Джозеф доверял ему, а он хотел прибрать его бизнес, правда выяснилось это позже, как и то, что Лори потихоньку травил твоего «отца». Он часто трахал тебя после смерти Джозефа. Как говорится, дорвался и до тебя. Из-за него, впоследствии, ты невзлюбил быть снизу. Так вот он спросил это именно тогда когда был в тебе, а ты впредоргазменном крике, сжимая в руках простынь, со слезами на глазах и не слыша в тот момент ни слова, кричал имя единственного человека, который был для тебя всем, имя своего приёмного отца. Тогда Лори очень разозлился из-за этого и избил тебя, тебя, семнадцатилетнего мальчишку. Тебе больше года пришлось терпеть его издевательства. А может тебе это нравилось, нравилось изображать из себя жертву? Или виноват страх, что Лори избавится от тебя? Сколько раз он избивал тебя до полусмерти и сколько раз насиловал до крови. А сколько раз ты сам просил трахнуть тебя?

Но позже, волей случая, Клармон оказывается в нужное время в нужном месте, а именно: застает Лори когда он, насилует тебя побитого и практически находящегося без сознания. Майкл спасает тебя. По приказу, люди Клармона калечат Лорина, а узнав о том, что он виноват в смерти Джозефа — убивают.

Но сегодня, спустя пять лет после смерти «отца», ты отправляешься на поиски приключений. Совсем недавно Клармон предложил тебе побывать на одних закрытых торгах. Тогда ты отказался, но Майкл всё же оставил тебе клиент-карту и адрес. И вот сейчас ты решился, мчишься по ночному городу, что бы побывать там. Но судьба в эту ночь решает иначе, и на обочине ты замечаешь силуэт. «Очередная проститутка» — думаешь ты, но что-то заставляет тебя затормозить. На твое удивление к твоей машине подходит вовсе не девушка, а парень и просит подвезти, с его длинных русых волос капают капли. «Странно, ведь дождя нет» — удивляешься, но вдруг понимаешь, что не только волосы, он весь мокрый словно его окатили из ведра с водой.

— Пожалуйста, подвези, — повторяет он и вдруг теряет сознание, сползая по двери твоего авто.

Ты выскакиваешь и, оббежав машину, кидаешься к ночному незнакомцу. Проверив живой ли и убедившись в этом, подхватываешь парня, он весь холодный, открываешь дверь и усаживаешь его на пассажирское сидение. И пристегнув того и включив печку, трогаешься с места. Вдавливаешь педаль газа до предела, разгоняя авто на всю скорость.

Оказавшись у входа своего коттеджа, так же подхватываешь на руки мокрое создание и направляешься в дом. Парень так и не очнулся. Здесь, в зале уложив на софу, раздеваешь и обтираешь его принесённым полотенцем. Уже достаточно поздно и слуг в доме нет, поэтому сам, укутав гостя шерстяным одеялом, направляешься в ванну, чтобы набрать горячей воды. Вернувшись, приводишь парня в чувство, поднеся к его носу нашатырь.

— Тебе необходимо согреться, я приготовил ванну. Встать сможешь?

— Да, — приподнимается тот и тут же падает обратно.

— Я помогу, — помогаешь встать, дойти, а также забраться в ванну.

— Дальше я справлюсь, — произносит парень.

— Уверен? — с беспокойством интересуешься ты. Он в ответ утвердительно кивает, и ты оставляешь ночного гостя одного.

Когда через полчаса русоволосый выходит, в одном полотенце, обмотанном вокруг бёдер, ты нервно сглатываешь.

«Красивый», — мелькает мысль, въедаясь в твой мозг. До этого тебе было не до разглядывания, но сейчас, следя за капельками стекающими по стройной, сексуальной фигуре, ты думаешь о том, какой он в постели, как, наверно, красиво выгибается в экстазе от наслаждения… — «Черт! О чем я думаю?! — прогоняешь наваждение, — я даже имени его ещё не знаю».

— Я подобрал тебе одежду, — взяв себя в руки, киваешь на диван, где лежат штаны и кофта, а сам выходишь из комнаты, позволяя незнакомцу спокойно одеться. Возвращаешься через пять минут, в руках рюмка.

— Теплая водка с черным перцем, — объясняешь, протягивая, — это поможет не заболеть. Как тебя зовут?

— Айзиа, — парень выпивает содержимое скривившись.

— Да, на вкус гадость, согласен, — улыбаешься ты. — Я Леон. Расскажешь, что с тобой произошло?

— Я попал в аварию на мосту, машину выкинуло в реку, но мне удалось выбраться на сушу… Спасибо, что помог.

— Что ж, я всего лишь оказался в нужное время в нужном месте, — вновь улыбка касается твоих губ. — Переночуешь в одной из гостевых комнат, а завтра я вызову для тебя такси.

С утра ты провожаешь гостя. Его вещи так и не высохли, он одет в твои. Смотрятся они на нем сногсшибательно и сексуально.

— Я верну, — говорит он.

— Не стоит, — зачем обрываешь все концы, ведь хочешь увидеть его ещё раз. Но слова сказаны. Он опять благодарит тебя, забираясь в подъехавшее такси. Ты ещё около получаса стоишь и смотришь в сторону уехавшего авто, жалея, что ничего о нем не узнал.

***

Вновь ночь, та же трасса. На что ты надеешься? То лишь была случайность. И кстати сегодня дождь, словно специально нагнетает на твой разум воспоминания о мокром создании.

Тормозишь у старого здания. Дверь, металлическая — стучишь. Тебе открывают лишь после того, как в окошко ты показал клиент-карту. Входишь — длинный коридор, приглушенный красный свет, исходящий из ламп в виде свечей, ещё одна дверь, зал, подиум. Усаживаешься на свободное место. Торги начинаются, на подиуме появляются мальчики, одни из них абсолютно невменяемы, накачены наркотой и их ведут за поводки, другие явно здесь не первый раз, поднимаются на подиум самостоятельно. Но не один парень тебя не впечатляет.

— А теперь специальные лоты, — произносит ведущий, — продажи только на одну ночь. Стартовая цена 500 $.

Не может быть. Глаза обманывают тебя? Нет, это он, поднимается на подиум, улыбается, идя плавно, изящно, будто паря. Сразу видно, что он здесь по собственной воле.

На нем кожаные шорты не прикрывающие ягодицы, верхняя пуговица расстегнута и ты видишь светлые волоски уходящие в глубь. В высоких белых ботфортах на шпильке, надетых на чёрный чулок, ажурный верх которых кокетливо выглядывает из-под них. На шее белый ошейник с шипами и асимметричная черно-белая жакетка. Даже ногти накрашены через один черным и белым лаком. Волосы собраны в высокий хвост и перевязаны длинной черной лентой, свисающей вниз вместе с русыми прядками.

Стоило парню появиться, и сумма торга сразу становится в три раза больше. Буквально не сводя взгляда от Айзиа, который эротично посасывает свой палец, прикрывая в удовольствии глаза, ты повышаешь цену, даже не задумываясь о сумме.

Приобрести диковинку желают многие, и цена прилично возрастает, но не каждый согласится выложить кругленькую сумму всего лишь за одну ночь. Сейчас с тобой за парня «сражается» только один мужчина, и именно поэтому медовые глаза устремились на тебя, Айз не мог не узнать своего вчерашнего спасителя. Ты напорист и вскоре становишься победителем.

«Моё вчерашнее, ночное мокрое создание, принадлежит мне только на эту ночь, я купил его только на одну ночь, и утром он исчезнет из моей жизни», — вот, что крутится в твоей голове, пока на баснословной скорости ты мчишь по шоссе. Твой попутчик не проронил и слова, откинув голову на кожаную спинку, он только рассматривает твоё напряженное лицо из полуприкрытых ресницами глаз, которых касается еле заметная улыбка.

Визг тормозов, шаг за шагом — дверь.
Всполох света, предложение выпить — отказ.
Его ладонь на твоей груди — толчок.
Падаешь в кресло, стриптиз — поцелуй.

Танец на коленях: развратный, пошлый, дразнящий.
Секс, много секса: исступленный, сумасшедший и страстный.
Ненасытная жажда, мало…
Эта жажда тебя доконала…

Восхитительный, порочный — стонет под тобой.
Выгибаясь неистово — словно родной.
Кожа: соленая, гладкая — словно шелк.
Волосы водопады — зарываешься рукой.

Губы, металл, кровь, стон.
Когти, раны, боль.
Наслаждение, туман, оргазм, тьма.
Свет, рассвет.
— Уходишь от меня?
В ответ: — Нет.
— Обман?
— Да.
— Сон?
— Нет.
— Реальность?
— Да.
— Вернёшься?
— Нет.
— Обман?
— Да!

***

Неделю ты не видишь Айза, но все равно веришь, что он придет.

«Да что за страсть? Что со мной? — терзаешь себя. — Любовь? Бред! Не мог я влюбиться, за столь малый срок, или мог?». Но все равно мысли твои только о нем, и ночью не можешь спокойно заснуть. Психуешь по пустякам. В клубе от тебя шарахаются, боясь попасть под горячую руку.

И наконец, он появляется в твоём же клубе. В душе радуясь как маленький ребёнок, ты прижимаешь его к себе, впиваясь в эти сочные губы, которых тебе так не хватало, и уволакиваешь Айза в свой кабинет. Дверь закрывается и ты, сползая губами по стройному телу, оставляя влажный от слюны след, освобождаешь уже эрогированный член парня. Заглатываешь, прижимая кисти рук Айзии к двери. Он толкается в твой рот, намереваясь забраться глубже. Вылизываешь с остервенением, желая доставить как можно больше удовольствия своему партнёру. Перемещаешь руки на ягодицы, сжимая упругую попку и, слегка надавливаешь пальцем на вход. Он содрогается, выплёскивая своё семя. Проглатываешь солоноватую жидкость, смотря вверх на искаженное экстазом лицо любовника. «Какой же он красивый в этот момент», — думаешь, приподнимаясь и окунаясь в медовую сладость глаз Айза.

Вдруг он толкает тебя на пол и усаживается на твои бёдра, руки парня безудержно шарят по твоему телу, освобождая из плена рубашки. Его пальчики забираются в твои штаны, сжимают вставшую плоть, скользят по стволу, и ты кончаешь только от того, что его рука погладила твой член. Он смеётся — громко, заразительно, довольно — передавая свою радость тебе, что ты невольно улыбаешься. Он облизывает свои пальцы, слизывая твою сперму и не отрывая взгляда от твоих серых омутов.

Ты переворачиваешься, подгребая Айза под себя, рывком стягиваешь шорты. Твои пальцы оказываются у тебя во рту и уже влажные приставляются к входу любовника. Сразу два пальца внутри ищут чувствительную точку и почти немедля находят. Стоны Айза толкают тебя на более быстрое движение внутри алчущей дырочки.

Заменяешь пальцы своим вновь вставшим членом, толкаясь внутрь, ты буквально лежишь на стонущем любовнике, покрывая его шею кусающими поцелуями. Член Айза скользит между вашими телами, а ты, наслаждаясь теснотой, специально выходишь полностью и вновь толкаешься до предела.

— Больше не могу, — слышишь ты срывающийся полувсхлип полустон и чувствуешь влагу между вашими телами. Это так заводит, что ты через пару толчков тоже кончаешь. Покинув попку Айзи, падаешь рядом и лениво проводишь по промежности любовника, почти невесомо касаясь растянутого колечка влажного ануса. Айза от твоих действий пробирает лёгкая сладостная судорога и он, застонав, просит:
— Ещё! И, глубже.

— А ты та ещё шалунья, — смеёшься ты, но просьбу исполняешь.


========== Глава 25. Кукла. Часть первая. ==========

Не редактировано)

Джеки танцует на подиуме, во взгляде вселенская похоть, разврат, порочность, жажда секса, но при этом его глаза, как холодное стекло, не отражают жизни, будто он бездушная кукла.

Лайз наблюдает за ним, вспоминая недавнее происшествие со своим братом…

***

— Лайз! Сука! — Ви подлетает к тебе и врезав по лицу, продолжает шипеть:
— Ты, что с ним сделал?

— Не понимаю о чем ты, братик, — пошатываясь, произносишь ты, дотрагиваясь пальцами до скулы.

— Не строй из себя дурака! — Виатт хватает тебя за ворот кружевной рубашки, притягивая твоё лицо ближе. — Не понимает он. Джеки ведет себя похуже девки с подворотни, да он клиентов не разбирает, ебётся со всеми подряд. Ты его взгляд, сука, видел?

— Причем тут я? Ну нравится мальчику так развлекаться, — все ещё пытаешься убедить брата, а заодно и себя в том, что это не твоя вина.

— Он что?.. — внезапная догадка Ви, и ты валяешься на полу, потирая ушибленное плечо которым врезался в стену, — ты отверг его? Эммануэль, да? Эта бездушная сволочь испоганила тебе жизнь, а ты продолжаешь его любить…

— Ты не понимаешь! — срываешься на крик.

— Не понимаю? Ну да, мне не понять, мне не понять было и тогда, когда ты в слезах прибежал ко мне искать утешения. Может по истечении этих лет, ты мне скажешь зачем? Думал, если братик тебя трахнет, то тебе легче станет?

— Да, именно так и думал, но не льсти себе, ты просто подвернулся под руку, — все также продолжая сидеть на полу, зло бросаешь ты.

— А ты и рад был ноги раздвинуть.

— А ты, между прочим, не отказался.

— Чего ж отказываться, если предлагают.

— Я забыться хотел! — кричишь, ярость переполняет тебя, раздирая разум на куски.

— А знаешь? Нихуя ты не любил, надумал себе свою любовь.

— Не правда! Я за ним больше года… — задохнулся в возмущении ты.

— А он попользовался твоей жопой, опозорил тебя и бросил.

— Я любил его! Никогда больше никого не полюблю… — твой крик переходящий в всхлип. Опускаешь голову, чтобы спрятать лицо от яростного взгляда брата, но Виатт продолжает говорить и ты, невольно, снова смотришь на него.

— Да ты и не пытался даже, — презренный взгляд брата, глубоко резанул по сердцу.

— Не суди меня, — на этот раз тихо проговорил ты, но так, чтобы тебя услышали.

— Не судить?.. — Виатт на мгновение задумался, потом резко развернулся и ушел.

***

«Не любил…»
— Тц… — цокнул языком Лайз, — да что он знает? — фыркнул, продолжив смотреть на Джеки.

Джеки спустился с подиума, подходя ближе к клиенту, который пальцем поманил его к себе, забрался тому на колени и стал ластиться. Лицо клиента Лайзу не было видно, хоть человек и показался ему смутно знакомым.

«Кто-то из редких клиентов, — мелькнула мысль. — И какого я вообще пялюсь на Джеки?» — оборвал себя он.

— Что, нравится? Любуешься на свою «работу»?! — спросили за спиной.

— Пошел к черту, — кратко кинул, даже не повернувшись.

— Какие мы злые, — ухмыльнулись в ответ.

— Ви, отвянь, — повернулся к брату Лайз.

— Хн, — хмыкнул Ви, скрестив руки на груди.

— Я не намерен снова с тобой разговаривать ни о Джеки, ни тем более об Эммануэле, — продолжил Лайз.

— Уверен? — насмешливый голос почти у самого уха мог принадлежать только одному человеку и голос этого человека, Лайз не спутал бы ни с каким другим голосом, сколько бы времени не прошло. Но удивительно было не это, а то, что Виатт в лице не изменился.

«Знал? — мысленно охнул Лайз, — даже не так…»

— Ты…

— Удачи братишка, — похлопал по плечу брата Ви и, развернувшись, удалился.

Лайз медленно повернулся, перед ним стоял парень ннемногим старше него, в обтягивающих черных джинсах с низкой посадкой и с потёртостями на коленях, в голубой расстёгнутой на половину пуговиц рубашке. У него были черные короткие волосы, часть которых была зачесана по бокам, а часть торчала вверх. Цвет глаз в неоне не разобрать, но Лайз прекрасно знал, что они зелёные. Рядом стоял Джеки, одна его рука покоилась на плече парня, а вторая шарила по его торсу, забравшись под рубашку и, плавно спускалась к ремню, задевая тонкими пальчиками черные волоски, что выглядывали из-под него. Парень собственнически обнимал Джеки, прижимая его ближе к себе за попу.

— Ну привет, Лайзи, — склонив на бок голову улыбнулся он. — Неужели не рад меня видеть?

— Эммануэль?! — то ли радостно, то ли испуганно произнёс работник клуба.

— Как мило, ты работаешь подстилкой, — улыбка так и не сходила с лица Эммануэля и, кажется, стала даже шире. Джеки сначала, как показалось Лайзу, взглянул на него заинтересованно, но потом взгляд перевёлся на парня, на котором тот висел.

И тут до Лайза дошло, что взгляд Джеки изменился, причем изменился в ещё более худшую сторону, он не то, что теперь «бездушно кукольный», а вообще пустой и тёмный, но при этом томный и пошлый. Правильно расценив ошарашенные глаза Лайза следившие за Джеки, Эммануэль хмыкнул:

— Что, переживаешь за мальца? Не боись, этот лёгкий наркотик сделает его еще более покладистым и шлюшным.

— Ублюдок, — прорычал Лайз, попытавшись забрать Джеки, и ударить Эммана, но тот схватил его горло рукой и сжал.

— Сучка, не рыпайся! — рыкнул он. Лайз закряхтел, пытаясь вырваться, и ему почти удалось, но Эмм оттолкнул Джеки, освободившейся рукой ударил парня в живот и, придерживая, чтобы тот не упал, прошептал на ухо:
— Что, шалава, поиграем?

У барной стойки:

— Так это тот самый Эммануэль, о котором ты говорил? — Айз проследил взглядом за приближающимся к нему Ви.

— Да, — кивнул Виатт и зашел за стекло барной стойки.

— Ты уверен, что нам не надо вмешаться? — с беспокойством спросил Айз у бармена, продолжая посматривать на Лайза и его «собеседника».

— Уверен.

— Как ты его нашел и уговорил приехать?

— Найти была не проблема, он сейчас в центре города живет, уговорить приехать тоже, а вот уговорить помочь — сложнее, — Ви налил себе стакан виски и залпом хуянул, даже почти не скривившись. Айз посмотрел на него, как на седьмое чудо света, пока бармен наливал вторую порцию выпивки.

— Что, пытаешься заглушить вину, алкоголичка хренова? — забирая стакан и бутылку у бармена.

— А хоть бы и так. Верни! — Виатт потянулся за стаканом в руках Айзии.

— Нет уж. Если сегодня Леона нет, это не значит, что я не могу его заменить, — отставляя содержимое подальше.

— Это ты сейчас о чем? Хочешь сказать, что сегодня ты за главного? — говоря это, Ви достал из-под прилавка, но уже коньяк.

— Это и говорю, — Айз теперь забрал ещё и бутылку с коньяком.

— У меня здесь куча выпивки! — даже как-то радостно сообщил бармен.

— Тебя связать? — лаконично уточнил Айз, таким тоном, что Ви сразу поник, переставая дёргаться, и больше не вякал, правда, обиженно надулся.

— Так как уговорил? — продолжил допрос «временный босс».

— Айзиа, ты любопытнее Варвары.

— Кого?

— Да не важно, — махнул рукой Ви и решил все же ответить:
— Нашел адрес его электронной почты, написал в письме, где и кем работает Лайз Картрайт, если, конечно, он помнит такого. Походу помнит, — хмыкнул бармен.

— Не понимаю, чего ты хотел этим добиться?

— Надеялся его самолюбие зацепить. Представь, все ещё любит, но работает шлюхой, как такое может не задеть? Это не могло не подействовать, слишком уж Эмман предсказуем.

— Я не об этом, а вообще. Он же его просто трахнет, точнее изнасилует и назад вернётся. Этого братику желаешь?

— Он же его любит, — саркастично изрек бармен и добавил: — и вообще ему полезно, может мозгов прибавится. Дойдёт наконец, кого он якобы любит.

— А ты злой. Только вот ты Джеки в пешку превратил. Он то в чем виноват? — заметив, как Эммануэль потянул за собой вырывающегося Лайза и подозрительно послушного Джеки, спросил Айзи.

— Боюсь, просто так надо, он все равно в последнее время перетрахался с большей половиной клуба, ради своего же счастья переживет еще одного.

— Счастья? А ты вообще оптимист. А если ничего не выйдет, и Джеки ещё больше замкнётся, а Лайз тебя возненавидит.

— Он уже и так ненавидит меня и, я верю, что выйдет, чувство вины ещё никто не отменял.

— А, ну да, кому ж как не тебе о вине знать, — в возмущении протянул Айз. — Я конечно понимаю, что мне ты рассказал только для того, чтобы я прикрыл тебя перед Леоном, но и ты пойми, Леон меня по головке не погладит, если узнает, на что я согласился, чтобы помочь тебе.

— Не переживай, если Эмман все же перегнет палку…

«А ведь, сучара, все равно перегнет, чтобы мне хоть немного отомстить» — подумал Ви.

— Я сделаю так, чтобы об этом никто не узнал и не доложил боссу. От тебя всего-то требуется, потом устроить мальчикам отгул на пару тройку дней.

— Как бы хуже не было с перегибанием палок, — вздохнул Айзиа.


========== Глава 26. Кукла. Часть вторая. ==========

Днем ранее, в кафе напротив клуба:

— Виатт, а ты изменился, — ухмыльнулся Эмм, усаживаясь напротив бармена.

— Тебя тоже время не щадит, — парировал Ви, хоть и парень, сидящий перед ним, мог посоревноваться по красоте даже с Айзией. Эмм приподнял в наигранном удивлении бровь и улыбнулся.

Молоденькая официантка с копной рыжих волос и светло-карими глазами прервала тишину, обратившись, конечно же, к Эммануэлю:

— Что желаете?

— Два кофе, — резко ответил Ви, чтобы быстрее спровадить девушку, решившую построить глазки брюнету. Официантка поняла намек и поспешила уйти.

— Скажу честно, меня немного удивило твоё письмо. Вообще-то, мне плевать на Лайза и его любовь, но знаешь, почему я приехал? Мне стало безумно любопытно увидеть эту шлюшку, — задумчиво сказал Эмм.

— Не называй моего брата шлюхой, — ощетинился Ви.

— Ой, ой, Ви, — протянул собеседник, — ты ведь чего-то хочешь от меня. Я правильно понял?

— Да.

— Вот, я весь внимание, — насмешливо сказал Эмм. Виатт наклонился в его сторону.

— Я хочу, чтобы он разлюбил тебя.

— Да ты, наверное, шутишь, — округлил глаза парень.

— Дослушай меня.

— Ну, давай-давай, — фыркнул Эммануэль.

— Я не верю в то, что мой брат тебя до сих пор любит; он всего лишь сам себя обманывает. Напридумывал себе ерунды, видите ли, он больше никого не полюбит.

— Как интересно получается. В письме ты пишешь одно, сейчас утверждаешь другое…

— Иначе ты бы не приехал, — просто развел руками Виатт.

Небольшая пауза в разговоре в момент, когда появившиеся на столике кофейные чашки заполнили воздух приятным горьковато-сладким ароматом, только подчеркнула напряженную обстановку. Официантка ещё раз кокетливо взглянула на Эммануэля и удалилась, пожелав приятного времяпрепровождения.

— После того, как ты… в общем, сам знаешь, Лайз решил работать в клубе, чтобы за сексуальными развлечениями не думать о любви.

— Да ну, — перебил его Эмм, — все грехи свалил на меня. Он за мной больше года как собачонка бегал, я всего лишь его трахнул, как он и хотел. Так что сам виноват.

— Ага, трахнул, и не один раз, — ехидно заметил Виатт.

— Я ему не обещал, что буду любить.

— А фотографии, где он отсасывал тебе, тоже не ты по школе распространил? В этом ты тоже не виноват?

— А что, хорошие фотки были! — мечтательно закатив глаза, вздохнул зеленоглазый. Виатт занес было руку для удара, но Эммануэль её перехватил. — Не зли меня, я ведь и отказаться могу.

Бармен шумно вздохнул, успокаивая себя, и продолжил:

— Один из наших работников любит Лайза, и имел глупость признаться в этом. Лайз ему, естественно, отказал, и теперь тот парень стал вести себя так же, как и Лайз в своё время из-за тебя.

— Занятное у вас заведеньице, — фыркнул собеседник.

— Так вот, если ты посягнешь на Джеки, так его зовут, то, возможно, тогда Лайз сообразит, что был не прав, когда обидел мальчика.

— Ладно, это мы выяснили, но ты же понимаешь, мне нет выгоды помогать тебе, — Эмм сделал особый акцент на «выгоде».

— Я надеялся, что человечность в тебе все же есть, и ты не против исправить ошибки молодости.

— Ха-ха-ха, умилил, — Эмм закашлялся от смеха и, отдышавшись, уже более серьёзно сказал:
— Не смеши меня. Скажи, что мне мешает заявиться в клуб и отъебать твоего братишку без всяких там Джеков?

— Тебя не пустят.

Эммануэль оскалился, явно наслаждаясь ситуацией.

— Не пустят меня, пустят того, кого ты не знаешь.

— Ублюдок, — прорычал Виатт и вновь хотел кинуться на брюнета, но его отвлёк звонок мобильного телефона. Бармен взял трубку.

— Да… Отлично… В кафе «Империя». Жду! — отключив связь, Виатт растянул губы в нехорошей улыбке.

— Ну? И чего ты лыбишься?

— Теперь есть выгода, — произнёс голубоглазый, выделив, как и Эмм, слово «выгода» и расслабленно откинулся на узкую спинку стула.

— И что же это? — насторожился Эмм.

— Видеозапись с камеры наблюдения, где ты трахаешься с несовершеннолетним сыном мэра. Думаю, папочка очень обрадуется, получив на свое сорокалетие подарочек в виде замечательного порно с участием сыночка. Видео вполне достойно быть показанным на вечере в честь праздника… А, зная мэра, я уверен: когда тебя найдут — кастрируют к чертовой матери! — довольно прошипел Ви.

— Ах ты, сука…

— В этом у нас с тобой много общего, — с милой улыбкой заметил бармен. Эммануэль понял, что проиграл, и ему придется согласиться совершенно бескорыстно.

— Твои условия?

— С Лайзом можешь не церемониться, но с Джеки поаккуратнее.

— Мда, любишь же ты братика…

— Внимательно слушай, что ты должен сделать.

***

Позже, в комнате, Эмман толкнул невменяемого Джеки в кресло и пристегнул пытающегося вырваться Лайза наручниками к крюку у стены.

— Отпусти его, он здесь ни причем, — голос Лайза слегка дрогнул, и Эммануэль не мог этого не заметить.

— Обязательно, но сначала я хочу поиграть, и особенно с твоим Джеки.

— Он не мой.

— Вот как. А чего же ты за него так переживаешь?

— Я не переживаю за него! Просто…

— Значит, «просто»? — насмешливо поинтересовался Эмм, подойдя к креслу. — Тогда ты не будешь против того, чтобы я его выебал, а ты посмотрел? — подцепив подбородок Джеки, Эмм впился в его податливо раскрывшиеся губы.

— Не смей, он же сейчас ничего не соображает из-за твоих блядских таблеток, он…

— Не соображает? Из-за таблеток? Да какая мне разница? Я, кстати, в курсе того, что этот «несоображающий» и без всяких таблеток трахается в последнее время как кролик.

— Это тебе Виатт сказал?

— А если и он, что это меняет? Или ты ревнуешь, влюблённый ты мой? Хотя, это уже неважно, я все равно сделаю всё по-своему, — хмыкнул брюнет и продолжил прерванный поцелуй, одновременно раздевая парня и, уже голого, швырнул его на ковёр.

Лайз не оставлял попыток освободиться, но это приводило лишь к боли в запястьях, в которые впивался металл наручников. Его мольбы и вопли благополучно игнорировались.

Джеки же был послушен, словно марионетка, и активно реагировал на властные прикосновения Эммануэля. От грубости, с которой Эмм вбивался в мальчика, тот стонал во весь голос и старался шире расставить ноги, явно желая, чтобы парень смог войти ещё глубже. Лайз не отрывал взгляда от распростертого тела Джеки, мечущегося в экстазе у его ног. Как ни страшно было смотреть на мальчика, зрелище его возбуждало, его плоть откликалась на каждый неистовый стон и упиралась в узкие брюки. Эмм терзал юношу, выжимая из него все соки, что выходили слезами, смазкой и потом, но Джеки словно наслаждался болью, которую причинял ему партнер.

— Что, шлюха, нравится? — ухмыльнулся Эммануэль, обращаясь к «пленнику» у стены, и ответил сам себе:
— Прекрасно вижу, что нравится, можешь не лгать!

Делая последний толчок и кончая глубоко в проход Джеки, Эмм поднял руку, и, дотянувшись до промежности Лайза, сжал стиснутый в брюках член. Лайз взвыл, хватка была слишком сильной, и пульсирующая боль растеклась по всему телу. Ноги подкосились, и Лайз устоял лишь благодаря тому, что был прикован. Судорожное дыхание; вдох-выдох, вдох-выдох — и безумно довольное лицо Эммана сквозь пелену непроизвольных, неистовых слез.

— Сволочь… — выдавил Лайз, как только вновь обрел дар речи.

— Не переживай, скоро подойдет и твоя очередь. Но сначала я разберусь с этой маленькой сучкой, — Эмм поднялся и, притянув к себе Джеки, подвел его к специальному невысокому шесту, на котором под наклоном был прикреплен фаллоимитатор. Руки Джеки Эмман связал между собой, а рядом с шестом поставил барный стул, на который позволил мальчику опереться. Так как портить его Виатт запретил — хотя перед соблазном было трудно устоять, — Эммануэль обильно смазал искусственный фаллос; хотя по мнению Эмма и его спермы, что сейчас вытекала из задницы Джеки, хватило бы. Решив, что одной игрушки в заднем проходе будет недостаточно, парень взял с тумбы стальной катетер, возбудил Джеки несколькими движениями руки и ввел стерженек в головку члена мальчика. Тот заскулил, соленые капли покатились по щекам и, сорвавшись вниз, затерялись где-то в ворсе ковра. В следующее мгновение Джеки был резко насажен на фаллоимитатор.

— Двигай своей похотливой задницей, маленькая шлюшка. Тебе ведь это нравится? Да? — Эммануэль шлёпнул ладонью по ягодице парня.

— Да-а… — Джеки подался навстречу искусственному фаллосу, его голос был настолько сексуальным, что Эмм восхищенно воскликнул:

— Какая же он развратная дрянь! Не правда ли, Лайз? Смотри, как ему это нравится. А его стоны? Желание кончить у него сейчас еще более сильное, не такое, как с эрекционным кольцом. Он просто создан для того, чтобы его трахали часами, нет, не так, чтобы ебали во все дыры и не один клиент сразу. Чтобы он задыхался от своих распутных криков, чтобы просил, умолял своих любовников дать ему кончить. Чтобы засасывал их члены по самые гланды, чтобы его растраханная дырка вмещала два хуя сразу. Да, именно таким я вижу эту маленькую шлюху.

— Ублюдок, — выплюнул Лайз.

— Ха-ха, детка, — Эмман, рассмеявшись, подошел к парню у стены и снял наручники с крюка. Мнимая свобода была недолгой. Через несколько секунд он стоял напротив искаженного похотью лица Джеки, пристёгнутый теперь к цепям, что свисали с потолка.

— Прости меня, Джеки, — тихо прошептал Лайз, с грустью осознавая, что парень все равно не поймет его сейчас.

А Эммануэль тем временем взял самую жесткую и длинную плеть. Свист рассек воздух, и первый удар опалил спину Лайза болью. Ткань рубашки оказалась рассечена вместе с кожей. Красная струйка крови стекла по спине. Плотно сжатые зубы не позволили Лайзу закричать от боли, но бессильных слез ему было не остановить. Эмм наклонился и провел своим языком по ране снизу вверх. Лайз зашипел. Снова сильный удар и влажное прикосновение языка. Теперь крик было не сдержать, и этим криком Лайз только сильнее распалил зеленоглазого садиста.

— Пожалуйста, я хочу кончить, — умоляюще простонал Джеки, кусая губы. Освободив свою попку от фаллоимитатора, мальчик взглянул в измученные и влажные от слез голубые глаза Лайза. Он явно не понимал, кто перед ним, парнем двигало лишь желание получить разрядку.

Эмм закончил избивать Лайза и приказал Джеки:

— Отсоси ему, — он кивнул на своего пленника, — и тогда я позволю тебе кончить, — с этими словами парень стянул с Лайза штаны.

Джеки сразу же наклонился вперед и, поймав полувозбужденную плоть своими губами, стал охотно вылизывать пенис Лайза. Эмман присел рядом и прошипел:

— Старайся лучше, куколка, иначе натяну назад твои шорты и заставлю ходить, так и не кончив. Пожалуй, тебе не помешает ещё и стимул, — зеленоглазый взял с тумбы вибратор, вставил его в анус Джеки и включил игрушку. Вибратор заставил парня сосать с большим остервенением, так как кончить хотелось неимоверно, до тянущей боли, которая перемешивалась с пульсирующими всплесками в заднем проходе. Ротик Джеки так плотно обхватил член Лайза, что Лайз сам стал толкаться в его влажную глубину.

— Вот видишь, Лайзи, и тебе нравится, когда эта шлюха трахает тебя своим ротиком. Но не будем больше мучить нашу куколку… — Эмман склонился, взял в руку член мальчишки и осторожно достал металлическую преграду, мешавшую облегчиться. Фонтанчик спермы выплеснулся на ворс алого ковра. Джеки толкнулся вперед, заглотив пенис Лайза как можно глубже, и заставил этим того тоже кончить. Разрешив Джеки вынуть вибратор, Эмм швырнул его обессиленное тело в кресло. Лайза он освободил, но наручники оставил и, оттянув за волосы к кровати, стал грубо трахать. Все попытки Лайза вырваться обрывались ударами и жесткой хваткой Эммана.

Последним, что сказал перед уходом Эммануэль, расстегнув наручники Лайза, было:

— Одну из фотографий, где ты мне отсасывал, я храню до сих пор. Хоть моего лица там и не видно, твоё личико было просто восхитительным в тот момент.

Когда дверь за Эмманом закрылась, Лайз с трудом подполз к креслу и уткнулся лицом в колени Джеки.

— Прости меня, маленький, это все из-за меня, если бы я себя так не повел с тобой тогда, этого всего бы не случилось. Я так перед тобой виноват. Из-за меня началось все это сумасшествие. Когда действие таблеток полностью пройдет, и ты все, что было здесь, вспомнишь, то, наверное, возненавидишь меня ещё больше… — Лайз развязал руки Джеки и, забравшись выше в кресло, обнял его.

— Поцелуй меня, — томно попросил Джеки.

— Чертовы наркотики, — ругнулся Лайз, но все же прижался к припухшим и искусанным губкам. Рот парня приоткрылся, впуская внутрь язык Лайза.

«Дурак, какой я дурак! — с болью думал парень, целуя Джеки. — Как же мне плохо, невыносимо…».

Поцелуй показался Лайзу горьким, с привкусом полыни. Той самой полыни, что идет на ароматизацию абсента и вермута, горчайшая из горьких трав, рядом с которой не уживаются другие, даже самые неприхотливые растения — она их угнетает. Вот и этот поцелуй будто угнетал и раздирал сердце на части.

— Лайз? — спустя некоторое время услышал Лайз задохнувшийся, удивленный шепот. В следующее мгновение Джеки оттолкнул его так сильно, как позволили уставшие руки. Лайз виновато опустил глаза.


========== Глава 27. Новая жизнь. ==========

Впереди показался высокий забор из белого кирпича и широкие металлические ворота, которые как по волшебству распахнулись перед серебристым внедорожником. Машина двинулась по длинной аллее с бордюром, выкрашенным слепяще белой краской. Идеально подстриженный газон и ветви небольших декоративных деревьев по обе стороны от дороги лелеял весенний ветер. В конце аллеи высился огромный двухэтажный особняк, фасад которого местами оплетала виноградная лоза.

Машина остановилась у края длинной лестницы, ведущей ко входу, с водительского места вышел Клармон, обошел машину и открыл заднюю дверь. Мужчина решил лично привезти своего мальчика сюда. Шон вложил свои пальчики в предложенную широкую ладонь. Майкл, улыбнувшись любимому, притянул его к себе, помогая выбраться из автомобиля. Юноша оказался в крепких объятьях, и губы Майкла коснулись тыльной стороны его запястья. Темно-серые глаза восторженно смотрели на Шона, отчего щечки мальчика покрыл румянец. Устоять было невозможно. Майкл склонился ближе к раскрасневшемуся лицу, нежно ухватил зубами нижнюю губу Шона, всасывая её, а потом углубил поцелуй, проникая языком во влажную теплоту рта.

— Кгхм… — поцелуй парочки бесцеремонно прервало чье-то покашливание. Оторвавшись от парня, Клармон повернулся и недовольно окинул взглядом человека, посмевшего помешать им. Шон выглянул из-за спины своего покровителя и увидел красивую женщину лет тридцати с золотыми локонами, волнами ниспадающими на плечи. На круглом светлом лице выделялся слегка курносый нос, губки леди наигранно надуты, словно она что-то обдумывает. В глазах, обрамленных густой темной каймой ресниц, плещутся янтарные искорки, отражая лучи заходящего солнца.

— Неплохо смотритесь вместе, — с улыбкой заметила она.

— Анна, что ты тут делаешь? — резко бросил хозяин особняка.

— Я тоже тебя рада видеть, Майкл…

— Прости-прости, сестренка, — уже мягче произнес Клармон. — Позволь представить тебе моего мальчика, его зовут Шон Рид. А это Анна Грей, — обращаясь к Шону, пояснил Майкл, — моя младшая сестра по линии отца.

— Приятно познакомиться, — улыбнулся Шон. Анна вернула улыбку и, посмотрев на брата, произнесла:

— Может, продолжим беседу внутри?

Интерьер дома Майкла показался Шону чуть ли не дворцовым. Первое, на что он обратил внимание — это пол, напоминающий шахматную доску, с темно-коричневыми и молочно-белыми мраморными плитами. Просторный светлый холл украшали высокие витражные окна из желтого и зеленого стекла, обрамленные портьерами песочного цвета. В центре потолка висела массивная позолоченная люстра. Прямо напротив входа располагалась мраморная лестница, ведущая на второй этаж, с перилами в тон темных квадратов пола. У лестницы появился немолодой мужчина в строгом костюме и белых перчатках.

— О! Себастьян, — вырвалось у Шона.

— Молодой человек, да вы экстрасенс, — то ли серьезно, то ли в шутку ответил тот.

— Что?.. — Шон удивлённо перевел взгляд с дворецкого на Майкла.

— Его действительно зовут Себастьяном, — подтвердил хозяин дома. Анна закашлялась, маскируя смех.

— Серьезно, что ли? — Шон прищурился, смотря на своего любимого и решая, правду ему сказали или просто нагло разыгрывают.

— Нет, — признался, улыбаясь, Клармон, — но у тебя сейчас такое смешное выражение лица… — и уже обращаясь к слуге, распорядился:
— Морган, проследи, чтобы машину поставили в гараж, и скажи Мари, пусть через час накроет стол — на троих.

— Слушаюсь, — мужчина слегка поклонился и, взяв чемодан с вещами Шона, уточнил:
— В какой комнате поселить молодого человека?

— В той, что рядом с моей.

— Как скажете, господин Клармон.

— А я, пожалуй, прогуляюсь по саду, — сказала Анна и покинула холл через внутреннюю дверь, ведущую в сад.

— Эй, ты чего? — Майкл перевел взгляд на Шона, который стоял с недовольной мордашкой, опустив плечи. — Шон?

— Я думал, что мы будем в одной комнате.

— Боже, ты… поднимайся давай, чудо.

Комната, в которую привели Шона, оказалась маленькой, но очень уютной, с минимумом мебели. Светлые обои и высокий белый потолок создавал ощущение простора. Высокая кровать с белым постельным бельем была укрыта прозрачно-золотистым ажурным покрывалом; у изголовья ее висело большое зеркало, занимающее почти всю стену. Справа от кровати стоял небольшой деревянный столик, который украшала ваза с живыми цветами, слева — массивный комод для вещей и металлическая вешалка. Угол комнаты занимало кресло-кушетка, в стену напротив кровати был вмонтирован электрический камин. Завершало интерьер широкое окно-дверь, скрытое кружевным тюлем и придающее комнате еще больший объем.

Дворецкий поставил чемоданы, поклонился и вышел.

Майкл подошел к противоположной стене, раздвинул плотную штору, которую Шон не сразу заметил, и поманил к себе мальчика. Тот подошел и только тогда увидел скрывающуюся за ней дверь.

— Эта комната смежная с моей, поэтому я и приказал её дать тебе, — объяснил Клармон. Шон радостно взвизгнул и запрыгнул на Майкла, чуть не сбив того с ног, но Майкл все же устоял.

— Как же мало тебе надо для счастья, — улыбнулся мужчина, обнимая юношу и целуя его в висок. — Так, нужно привести себя в порядок к ужину, поэтому срочно в освежающий душ.

— Да, — Шон с энтузиазмом кивнул.

***

Наконец подошло время трапезы, и все спустились в обеденный зал. Мебель в столовой была из красного дерева, ало-золотая обивка стульев контрастировала с золотисто-медовой скатертью на столе. Стены помещения были светло-желтыми, по краям белого потолка шла лепнина. Над столом свисала люстра с подвесками из хрусталя и с красными розочками вокруг лампочек. У стены стояли два темно-коричневых деревянных трельяжа со вставками из светлого дерева и с позолоченными ручками. Заполнены они были красивыми элементами сервизов: тарелками с росписью, вазочками и шкатулками всех цветов, различными стеклянными статуэтками.

В зале висела напряженная тишина, слышен был только звон столовых приборов. Преодолевая неловкость момента, хозяин особняка обратился к сестре:

— Так все-таки, зачем ты приехала?

— Что? Я уже не могу просто так приехать, чтобы повидать тебя? — Анна вложила в рот кусочек бекона и, прожевав, глотнула вина из бокала.

— Марго могла бы, ты — нет, — уверенно ответил Майкл.

— Вот так всегда. Неужели я такая предсказуемая?

— Да.

— Скажи, почему твое отношение к сестре так отличается от моего? — вздохнула женщина.

— Сестре? — переспросил Шон.

— Да, это о ней я упомянул. Она — родная сестра Анны.

— Вот как. А она так же красива, как вы? — Шон с любопытством взглянул в голубые глаза женщины. Майкл недовольно посмотрел на мальчика, но промолчал.

— Мы близняшки, — засмеялась Анна, — и спасибо за комплимент. Кстати, как давно вы начали встречаться?

— Аннастасия, не переводи тему и ответь на мой вопрос, — Майкл называл сестру измененным именем в редких случаях. Анна уловила в его голосе стальные нотки, и, сориентировавшись, умоляюще протянула:

— Я просто поссорилась с мужем, вот и решила погостить пока у тебя. Ты же не против, братик?

— Что на этот раз случилось? Ты ссоришься с Эдуардом только в одном случае. С кем он на этот раз флиртовал, что ты опять его приревновала?

— Виола, эта стерва… — Анна изменилась в лице и прошипела: — Она… она на званом вечере в открытую вешалась на моего Эда, а я не выдержала и врезала ей по её размалёванной физиономии — видит Бог, она это заслужила! Но ты ведь знаешь, насколько эта особа влиятельная. Эдуард заступился за неё и потребовал, чтобы я немедленно извинилась. Я? Извиняться перед ней?! — женщина вздрогнула от гнева и глубоко вздохнула, успокаивая себя. — Вот я и сбежала из дома к тебе, послав его напоследок вместе с этой дурой.

— Как всегда в своём репертуаре, сестрица. — Майкл укоризненно покачал головой.

— А нечего на чужих мужей вешаться, — гордо задрав подбородок, произнесла Анна.

— Некая влиятельная Виола… — задумался Шон, — это, случаем, не Виола Гримм?

— Она самая, — кивнула женщина.

— Ты врезала по лицу Виоле Гримм?! Ну ты крутая… — взволнованно выдохнув, выкрикнул парень, позабыв о том, что еще пару минут назад обращался к ней на «вы».

— Чего ты так радуешься, будто лично знаком с этой Виолой? — поинтересовался Майкл.

— Мне о ней один мой знакомый рассказывал. Отец его друга с ней встречался, а она его на деньги кинула, на очень приличную сумму. Она та еще стерва. Так что ты молодец, а твой муж все осознает и вернется за тобой. Вот! — с уверенностью протараторил Шон.

— Мне нравится твой мальчик, — одобрительно заметила Анна.

— Дурдом… — устало изрек хозяин особняка, потирая переносицу.

Дальше ужин прошел так же оживленно, и позже они перебрались в комнату отдыха. Шон нашел с Анной общий язык и весь вечер о чем только с ней не разговаривал, а Майкл не мог отделаться от чувства, что ревнует своего мальчика к сестре.

— Так, уже поздно, быстро по комнатам, — буркнул он, осознав, что если он их не остановит, то Шон и Анна будут болтать до утра.

— Если хочешь побыть с Шоном наедине, так и скажи, — хихикнула сестра.

— Умная, да?

— Да… — протянула она и, чмокнув брата в щеку и махнув Шону, вышла из комнаты.

— Так, а ты чего ждешь? — с напускной строгостью спросил Клармон.

— Это правда? Ты хочешь побыть со мной? — Шон лукаво взглянул в глаза Майклу, приблизившись, обвил руками того за шею и, устроившись на его коленях, продолжил сладким голоском:
— Майкл, ты хочешь меня?

— Знаешь мои слабости и этим пользуешься, моя маленькая бестия?

— Да-а, — томно выдохнул Шон в ухо своего покровителя и слегка поёрзал на нем, задевая пах. Это стало последней каплей. Майкл сорвался и накинулся на парня с яростными поцелуями.

— Надо бы дверь закрыть, — на мгновение оторвавшись от губ любимого, пробормотал Майкл.

— Нет, пусть, — невозмутимо заявил Шон.

— А ты стал более раскрепощенным. Экстрима захотел?

— Это сильнее заводит, — услышал Майкл, срывающийся громкий шепот. — К тому же это — твой дом, чего стесняться? Я хочу почувствовать тебя внутри. Трахни меня...

— Черт, Шон, не говори таких слов, я же не железный!

— Тогда быстрее… — Шон судорожно расстегнул брюки Майкла, обхватил пенис мужчины своей рукой и стал ласкать его. Пока шаловливые пальчики скользили по стволу, Майкл стянул с парня джинсы и трусы. Как только Шон осознал, что он уже раздет и его дырочке ничто не мешает насадиться на желанный член, он придвинулся ближе, направил отвердевший от его ласк орган Майкла к своему анусу и с развратным стоном опустился вниз.

— Что же ты творишь? — прошептал Клармон, ловя губами теплые соленые слезинки. — Тебе же больно. Зачем спешить?

— Больно и хорошо, так мне легче почувствовать, что все это — по-настоящему.

— Малыш, — губы Майкла опустились на шею любимого и стянули пульсирующую жилку.

Когда Шон немного привык к наполненности внутри себя, он начал двигаться сам, и с каждым новым скольжением вдоль ствола фрикции становились все более быстрыми и рваными, а стоны — похотливыми и громкими.

За ними наблюдали. У двери комнаты стояла Анна, через щель ей прекрасно было видно, как Шон скачет на члене Майкла и как его собственный пенис «танцует» от быстрых движений. Покрасневшая от смущения девушка просто не могла заставить себя не смотреть, зрелище невероятно возбуждало. Её наманикюренная ручка, забравшись в трусики, начала ласкать клитор, время от времени погружаясь во влажную глубину влагалища. Анна текла, мастурбируя, а стыд от того, что она подсматривает за тем, как её брат занимается сексом, да еще и с парнем, распалял её изнутри еще сильнее. Не в силах больше стоять, Анна опустилась на пол, но продолжала ласкать себя все быстрее...

Наконец она услышала и увидела, как Шон неистово закричал и кончил, а Майкл, вторя ему, сделал еще несколько толчков и хрипло зарычал.

«Черт! Не могли и меня дождаться?!» — выругалась про себя Анна и как можно тише прошла в свою комнату. В защитной темноте она собиралась развлечь себя с уже более серьёзным инструментом, нежели собственная рука…

***

На следующий день — что удивительно, как и предполагал Шон — приехал мистер Грей и забрал свою не особо сопротивлявшуюся жену домой, поблагодарив Майкла за то, что он на время приютил ее. Майкл, как и всегда, ответил, провожая их и широко улыбаясь:

— Как же иначе с моей капризной сестренкой!

— А ты и рад меня спровадить, да? — сварливо отозвалась та, но больше возмущаться не стала. Было видно, что Эдуарда она очень любит и поэтому примирение не заставило себя ждать.

========== Глава 28. Это не значит, что я тебя прощу.  ==========

— Запись! — требовательно рявкнул Эмм, оказавшись у барной стойки.

— Вот, — бармен протянул Эммануэлю флешку с компроматом.

— Надеюсь, копий нет? — уточнил брюнет.

— Не переживай, нет, — хмыкнул Ви, он вполне ожидал, что Эмм это спросит. — Но я не удержался и взглянул — как я и думал, действительно достойная порнуха.

— Понравилось, значит? — довольно осклабился Эмман, придвигаясь ближе к лицу бармена. — Тоже желаешь побывать подо мной?

— Даже и не мечтай, — прошипел Ви, отпрянул и добавил:
— Искренне надеюсь больше никогда тебя не увидеть!

— Извини, я, пожалуй, задержусь, мне здесь понравилось, особенно прием — такой радушный, — едко заявил Эмман, развернулся и направился было к выходу, но на мгновение повернувшись обратно, небрежно бросил:
— Было приятно вновь трахнуть твоего брата, тем более с твоего личного разрешения.

— Сука, ты…

— В этом у нас с тобой много общего, — качая головой, констатировал Эмм, напоследок обнажив в улыбке свои белоснежные зубы.

«Что тут скажешь, меня — моим же оружием» — мелькнула мысль в голове бармена, провожающего взглядом фигуру Эммануэля.

— Значит, шантаж? — неожиданно спросили рядом.

— Черт, Айз, мог бы сказать, что ты здесь, — бармен дернулся и только тут заметил Айза, который, чуть ли не лёжа на барной стойке, внимательно смотрел на него, подперев кулаком подбородок.

— Ну, прости, — повинился Айзиа. — Так чем ты его там шанта… — договорить ему не удалось, так как крепкая хватка чужих рук, оказавшаяся на его попе, перепугала парня до икоты.

— Айзи, я скучал, — услышал он родной голос.

— Леон, ты уже вернулся… — облегченно выдохнул Айз, сердце вернулось из пяток обратно на место. Повернувшись к боссу, он сел на стойку, перед этим бросив многозначительный взгляд на Виатта. Тот уловил намек: «я отвлеку Леона, а ты посмотри, как там мальчики».

— Ты что, не рад?

— Шутишь, что ли, конечно рад, — радостно воскликнул парень, его руки обвили шею Леона, а ноги — талию. — Просто ты меня напугал. Нельзя же так.

Леон усмехнулся, подхватил своего любовника за попу и понес наверх.

Виатт не сдержал улыбки, наблюдая за этой идиллией, но, опомнившись, все же решил проверить, как там Лайз и Джеки. Вздохнув, он было уже направился в сторону комнат, но его отвлек посетитель, собирающийся сделать заказ.

«Ладно, успею, — подумал Ви, — Леону все равно сейчас не до клубных дел» — но переживание за парней из головы бармена исчезать не желало. Как только он освободился, то сразу же направился в сторону комнат. И подошел как раз вовремя.

Дверь резко открылась, чуть не ударив Виатта, благо он успел отскочить, из неё выскочил Джеки со скоростью, с которой ему позволяло его самочувствие, и заковылял прочь. Бармен хотел было схватить паренька, но не успел, так как в проеме появился Лайз, он схватил брата за жилетку и втянул в комнату. В следующее мгновение кулак Лайза прошелся по лицу Ви.

«И откуда только силы взялись? Он же еле стоит…» — мелькнула единственная мысль в голове бармена, перед тем как его тело оказалось на полу.

— Ты вполне это заслужил, — прошипел Лайз, притягивая бармена к себе за его галстук, свисающий свободным узлом на голой шее. — Но это не значит, что я тебя прощу. А теперь убирайся! — с этими словами он отбросил Виатта обратно на пол.

Ви провел тыльной стороной ладони по разбитым губам — на коже остались следы крови. Взглянул на трясущегося от злобы брата и молча вышел из комнаты. Не было смысла отрицать, Лайз врезал ему заслужено…

***

Джеки выбежал из комнаты, он до последнего сдерживал слезы, стоящие в горле комом. Ноги сами привели его к душевым. Хотелось смыть всю ту грязь, в которой он оказался. Парень со всей силы тер своё тело мочалкой, растирая кожу до красноты, но это не помогало, он продолжал каждой клеточкой ощущать чужие прикосновения, помнил каждое движение внутри своего прохода, будь то секс-игрушки или члены разных мужчин. Ведь трахался он и с двумя, и с тремя клиентами сразу, и с ним обращались как жестко, так и не очень, иногда даже были чересчур нежны. Но сейчас Джеки ненавидел себя, ненавидел за то, что стал вести себя как последняя блядь. Со сколькими он перетрахался за последнее время, а, главное — ради чего?

«Ради того, чтобы забыться? Помогло? — с издевкой спрашивал внутренний голос. — Ну и чего ты добился? А сейчас — что это вообще было?! Кто этот Эмман? Кто он для Лайза? И почему эти события так ярко въелись в сознание? — ни на один из этих вопросов Джеки не мог ответить. — Почему я теперь не могу забыть грубые движения Эммануэля, помню каждую реакцию своего тела на его прикосновения и неимоверное, распирающее желание?»

Даже спустя несколько часов Джеки чувствовал, как откликается на эти еще свежие воспоминания его плоть; вкус спермы Лайза словно ощущался во рту до сих пор. А то, как Эмм трахал Лайза — грубо, жестоко, зверски вбиваясь со всей дури в его тело — стояло перед глазами Джеки яркой картиной.

Как только парень привел себя в порядок, надел свои вещи и высушил полотенцем волосы, то сразу же покинул клуб через черный ход, стараясь остаться незамеченным.

«Ненавижу этот клуб, не хочу туда больше возвращаться! Вернусь домой и заберусь с головой под одеяло. Не хочу никого видеть и слышать…» — именно эти мысли сейчас витали в темноволосой головке Джеки.

***

Леон наугад толкнул коленом незапертую дверь своего кабинета, так как руки были заняты, поддерживая повисшего на нем Айза. Губы и язык Леона порывисто блуждали от губ до уха, от шеи до ключиц любимого. Войдя внутрь со своей ношей, уже вовсю начавшей постанывать в его рот, мужчина захлопнул ногой дверь. Айзиа был опущен на рабочий стол, а Леон, встав между его широко расставленных ног, положил свою ладонь на промежность парня и стал слегка массировать. Айз сначала похотливо облизнулся, а потом, откинув назад голову, застонал:

— Что ты творишь, Леон, я же сейчас взорвусь, — и, подняв голову, выдохнул:
— Не тяни, ты же сам хочешь меня… Я слышу, как ты дышишь. Так сбивчиво.

— Хочу, но сначала… Заберись-ка на стол, — приказал он, отступая на шаг и безуспешно пытаясь восстановить дыхание: вид улыбающегося любовника, сексуально раскинувшегося на его столе, полностью лишал самообладания.

— Зачем это?

— Хочу, чтобы ты для начала сам трахнул себя, вот этим, — Леон достал из внутреннего кармана своего жакета длинный предмет — что-то, напоминающее фаллоимитатор, но со странными шарикообразными выпуклостями.

— Какая занятная штучка, — Айз с интересом покрутил в руке протянутую игрушку. — В чем подвох?

— Увидишь, — хитро прищурился Леон и кивнул в сторону стола. — Я жду.

Айз скинул обувь вниз и забрался ногами на столешницу. Встав на колени, он начал раздеваться, бросая на Леона страстные взгляды.

Леон, скинув свой жакет, на мгновение отвернулся, кидая уже ненужный предмет гардероба на один из диванчиков, и снова повернулся к Айзу. Потянувшись за лубрикантом, лежавшим почему-то на подставке для канцелярских принадлежностей, он нанёс прозрачную субстанцию на секс-игрушку. Айз же, оказавшись полностью раздетым, растянулся на столе, согнув ноги в коленях. Опершись на локоть, он буквально выхватил из рук брюнета экзотический фаллос и, приподняв таз, приставил его к своему проходу.

Леон наблюдал, как скользкая игрушка погружается в податливое тело, исчезая внутри миллиметр за миллиметром. Айз, закусив губу, начал двигать предметом в себе. С одним из движений он зацепил простату, сократившиеся в удовольствии мышцы ануса сильнее сжали фаллос, а в следующее мгновение Айза будто током ударило. Тело выгнулось противоположно столу, а вскрик от неожиданности получился слишком громким и хаотичным.

— Он реагирует на мышечные сокращения, — объяснил Леон. — Интересная вещица, не правда ли? — улыбнулся, оттолкнул руку Айза от игрушки и, ухватив за край, сам начал двигать ею.

— Где ты её только откопал? — Айз почувствовал, как электрические импульсы снова кольнули тело, а губы Леона накрыли его возбужденную до предела плоть. Ещё пара разрядов — и Айзиа кончил, заполняя рот любовника своей солоноватой спермой.

— Какой ты вкусный… — протянул Леон, вынимая вещицу из прохода любимого.

Напряжение в штанах мужчины стало невыносимым, хотелось сильно сжать бедра Айза и толкнуться в желанную тесноту его дырочки, всей полнотой ощущая, как стройное тело выгибается от распирающего удовольствия.

Леон расстегнул пуговицы на своей шелковой рубашке и, освободив свою рвущуюся в бой плоть и, приспустив брюки и белье, потянул на себя Айза, глубоко всаживая свой член в разработанную дырочку. Длинные ноги Айзии обвились вокруг тела любовника в попытке вжаться в него ещё сильнее, при этом Айз издал протяжный стон удовольствия и, оттолкнувшись от поверхности стола, ухватился за шею любимого босса. Леон, облокотившись руками о стол, пытался удержать вес Айза на себе, при этом умудряясь оставлять засосы на теле своего любовника и двигать бедрами. Свободная рука Айза стала блуждать по груди мужчины и пальцами ласкать по очереди его соски. В какой-то момент Айз дернулся от очередного толчка бедер Леона и гулко застонал:

— Ещё… Хочу…

С каждой новой фрикцией Айзиа выгибался все сильнее, чуть ли не теряя сознание.

— Ты стал чувствительнее… Кажется, почаще тебе нужно привозить экзотические подарки, — опалило родное дыхание ухо Айза, вырывая на миг его разум из эйфорийного забытья.

Член брюнета выходил почти полностью и вновь погружался до упора, резко толкаясь во влажную глубину. Айз уже всем телом откинулся на стол, слепо блуждая по нему пальцами, а Леон придерживал его за бедра. Продев руки под коленями Айза и сжимая белую кожу бедер, Леон где-то на периферии сознания понимал, что останутся синяки от его грубой хватки, но, казалось, Айзу это не доставляло никакого дискомфорта — точнее, его одолевали куда более сильные и яркие чувства. Толчок, еще толчок — и вот уже Айз с криком:

— Леон! — изливается, хоть к его члену тот и не притрагивался. Еще несколько быстрых движений и Леон тоже кончает, заполняя проход любимого своей спермой.

Покинув попку любовника, Леон положил ослабшие ноги парня на столешницу, затем, склонясь над развратно раскинутым на столе, тяжело дышащим Айзом, провел языком по блестящим влажным бисеринкам над верхней губой и завлек своего ангела в нежный, трепетный поцелуй.

— Люблю тебя, мой дорогой, — дыша ему в губы, прошептал брюнет.

— И я люблю… — слабо улыбнулся в ответ Айзиа.

========== Глава 29. Поиграем? Или даешь тройку с бубенцами. ==========

    Комментарий к Глава 29. Поиграем? Или даешь тройку с бубенцами.
    Предупреждение: осторожно, няшные (=^_^=) 
Визжать от восторга разрешаю.. ибо, дорогие мои, вот они… xD
Бета, держись (^_~) 
п/бета: это адски горячая глава.. O////o

В одной из комнат, на широкой кровати лежит парень, его слегка влажные, налипшие на лицо песочные пряди разметались на кроваво-красном шелковом покрывале, а тяжелое дыхание и пошлое постанывание из его уст заполняет комнату. Между его ног находится такая же светловолосая голова, парень, которому она принадлежит, накрыв губами пенис первого, с остервенением скользит ртом по стволу, выставив свою попу вверх. В кресле напротив сидит еще один, он наблюдает за парочкой, ловя каждый стон первого мальчика и поедая глазами второго. Не в силах оторвать взгляд от его дырочки с манящими к себе складочками, он кусает в нетерпении губы.

Казалось бы, обычная картина для этого клуба — если не считать милых кошачьих ушек на светлых головках мальчиков, длинных хвостиков, прикрепленных прозрачной нитью чуть ниже талии и небольших золотых бубенчиков на кожаных ошейниках. Да и стоны братьев больше напоминают кошачьи — более тянущие, маняще-мурлыкающие... И такие влекущие.

Влажный язычок Нили облизывает пухленькие губки, тело отвечает на каждое движение чужих губ. Бедра плавно толкаются в теплую глубину рта брата.

— Влад, я больше… не могу… я сейчас… нх… — кулачки сжимают покрывало и два длинных хвостика — свой и Влада; лицо искажается от удовольствия, а тело содрогается от очередного движения головы старшего близнеца. Бубенчик мелодично позванивает. Нил кончает, выгнувшись и всадив свой член глубоко в рот брата.

— Мур… Нили, милый, ты такой сейчас м… соблазнительный, — довольно мурлычет Влад, собирая пальчиком стекающую по своему подбородку сперму младшего братика и проталкивая влажный палец в его попку. Мышцы Нила собственнически сжимают палец. Не выдержав, Риони, все это время дрочивший себе, поднимается с кресла. Его рука не перестает ласкать собственный пенис, серые, подернутые дымкой желания глаза неотрывно смотрят на братьев. Он медленно приближается, его хвостик и позванивающий бубенчик вторят движениям руки, покачиваясь. Парень забирается на кровать и, не церемонясь, всаживает своё возбужденное хозяйство в рот Нила. Близнец кашляет от слишком глубоко вторгшегося в его рот члена брата, но, сориентировавшись, обхватывает орган и дразнит его своим язычком, заглатывая до предела.

— Да… так… Нили… сильнее… — стонет Риони.

Ещё несколько движений и Рио заполняет рот брата своим семенем, потом склоняется и благодарно слизывает остатки с пухлых губ. А Влад, склонившись к пенису Нили и слизнув с него капельки смазки, произносит:

— Обожаю тебя, моя маленькая сучка.

По одному, осторожно добавляя пальцы в проход младшего братика, он заставляет того выгибаться от удовольствия, кричать и подмахивать своей аппетитной попкой.

— Ты такая блядь, безумно хочется тебя отодрать… — развратно протягивает Влад. — А какие стоны… Да-а, кричи… вот так…

Риони сосется с Нилом и пальцами ласкает затвердевшие сосочки. Влад уже засунул чуть ли не всю руку в проход младшего братика. Все пять пальцев растягивают нежно-розовое отверстие, и Нили с широко раскрытыми глазами кричит в губы Рио, изнемогая, но при этом стараясь насадиться на пальцы Влада еще сильнее.

— Давай же, Нили, умоляй…

— Черт!.. Трахните меня… хочу… ну же, скорее… — слышатся прерывистые выкрики Нила сквозь рваное дыхание.

— Нет, не так… — измывается Влад. — Ты ведь прекрасно знаешь, чего я хочу!

— Мурр… — послушно стонет Нили, — я хочу, няя… пожалуйста, мяуу… я хочу почувствовать, няуу… твой член, мурр… под своим хвостиком… няуу…

— Как скажешь, моя киска, — убирает он пальцы и слышит разочарованный взмяв брата. Но стоило Владу, перевернув того на живот и подтянув к себе, убрать мешающий хвостик и дотронуться головкой своего члена до ануса, как Нил, сильнее выгнувшись, с развратнейшим стоном сам садится на него и замирает на миг, наслаждаясь приятной наполненностью внутри. Рион в это время пристраивается у попы Влада, пройдясь по промежности языком, скользит им в его дырочку и лижет нежные стенки ануса, при этом теребя его хвостик. Заменив язык своим истекающим от нетерпения пенисом, Рио толкается вперед и, ухватив член Нила, встречается там с пальцами Влада, которые тоже норовят поласкать орган младшего братика, желая доставить тому ещё большее удовольствие.

***

Мерный перезвон бубенчиков, восхитительной мелодией заполнивший помещение, и запах секса, растекшийся в воздухе, дурманили тройняшкам головы. Их собственные жаркие стоны чередовались с игривым мурлыканьем.

Пальцы братьев скользили по влажной от пота коже друг друга. Бешеные фрикции, сносящие крышу, лишали всех мыслей, кроме одной: испытать блаженство от каждого мгновения, прикосновения; насладиться распирающим желанием, что завладевает всем телом требующим разрядки. Все это довело Нила до края первым, и он с криком излился на алое покрывало. За ним последовал Влад, заполнив спермой проход младшего брата, а в следующую секунду кончил и Рион, стараясь как можно глубже вжаться в попу старшего.

Но на этом останавливаться парни не собирались. Слегка отдышавшись, они все вместе — а не только Нил, как обычно, — вышли из комнаты, не смущаясь своего развратного вида, и направились в зал в поисках приключений на свои хвостатые попки.

Все взгляды в мгновение ока оказались прикованы к трем сексуальным котяткам. По ногам их стекали капельки спермы, влажно мерцающие в свете неоновых ламп. Тройняшки, кокетливо теребя кончики своих хвостиков, мило улыбались. Абсолютно не стесняясь своей наготы, они бродили по залу, звеня бубенцами. Целуясь и ласкаясь, парни трогали члены друг друга, дразня этим посетителей клуба; строили клиентам глазки и, забираясь на колени к самым привлекательным мужчинам, раззадоривали их своим кокетливым мурчанием.

***

Леон стоял на балконе, наблюдая за происходящим, и устало вздыхал:

— Боже, мальчики, ну вы даете. Что вы творите с клиентами?

Услышать тихие слова босса, разумеется, парни никак не могли. Леон решил не трогать ребят и позволить им развлечься, и, последив за ними еще некоторое время, скрылся из виду.

***

— Привет, котенок. У такого милашки и имя должно быть очаровательным? Скажи мне…

— Нили… — протянул юноша, ерзая на коленях симпатичного русоволосого мужчины.

— Нили… Действительно, мило, — клиент ухмыльнулся и лизнул мочку уха Нила, от чего тот задышал чаще. — А я — Алекс Блейк. Нили, не желаешь развлечься со мной?

— Желаю, но только вместе со своими братьями. Если вы сможете осилить нас троих… — кинул в огород Алекса основательный булыжник Нил.

— А я смотрю, ты вообще без комплексов, — усмехнулся Блейк, взгляд его скользнул по юному телу и остановился на его полувозбужденном члене. Алексу на какое-то мгновение нестерпимо захотелось почувствовать вкус его спермы, но он одернул себя, решив оставить это удовольствие на десерт.

— Не только я… — многозначительно протянул Нили, ухватил Блейка за ладонь и положил её на свой пах. Клиент сглотнул, ощутив, как плоть парня откликнулась на прикосновение.

— Что ж, котенок, зови своих братиков, поиграем… Обещаю, вам понравится, — с придыханием проговорил Алекс.

Нил соскочил с колен клиента, махнул Владу и Рио, привлекая к себе и клиенту внимание, и, дождавшись их, повел за собой к месту, где они могли бы уединиться.

Блейк следовал по коридору за тройняшками, не отводя взгляда от призывно качающихся хвостиков. Они зашли в комнату, Алекс запер дверь, на тумбу у входа бросил конверт с деньгами. Подойдя к мальчикам, мужчина прочертил в воздухе полукруг, в котором они стояли, задевая бубенчик на шее каждого из близнецов.

— Занятные побрякушки, но я найду им немного другое применение, — прошептал Блейк и улыбнулся своим мыслям.

«Интересно, это какое же применение?» — мелькнула мысль в светлых головках.

— Вы заинтриговали нас, мистер Блейк… — игриво протянул Нил.

— Лучше обращайтесь ко мне по имени.

— Меня зовут Влад.

— А я — Риони, — представились остальные.

— Что ж, очень приятно познакомиться, мальчики. Начнем?

Алекс сначала поцеловал каждого из парней глубоким страстным поцелуем, потеребил их сосочки, прошелся широкими ладонями по плоским животикам и аппетитным попкам. Опустившись на колени, заглотил привлекший его первым пенис Нила, одной рукой он ухватил член Рио, другой — член Влада.

Достаточно возбудив близняшек для своей задумки, Блейк снял с ошейников бубенцы и красные ленты с их запястий, и продел звенящие вещицы сквозь них. Перевязав основания членов мальчишек этими лентами, Алекс удовлетворенно улыбнулся.

— Идите сюда, — Блейк поманил юнцов к шестам. Тройняшки подались к нему.

Подойдя к стенному шкафу с различными игрушками, Алекс взял небольшие кожаные ремешки, три многохвостых флоггера, одну небольшую плеть и лубрикант и вернулся к братьям. Положив перед собой все предметы, он скрепил ремешками между собой руки мальчиков — таким образом, Риони оказался посередине. Также Блейк привязал остальных такими же ремешками к шестам, лишая свободы, и снял кошачьи хвостики. Алекс нанес прозрачный гель на ручки флоггеров и ввел их в попки Влада и Нили, а сам, скинув давно ставшую тесной одежду, с наслаждением толкнулся в дырочку Риони.

Происходящее подстегивало возбуждение, распаляло каждым звуком и прикосновением, полными страсти. Основания членов тройняшек стягивали красные ленты с колокольчиками, не давая им кончить; два подрагивающих флоггера торчали между ягодиц Влада и Нила, словно хвостики; а находящийся сзади Блейк, трахая Риони, бил плетью всех троих мальчиков, время от времени двигая девайсами внутри братьев.

Стоны, крики, вздохи заполнили каждый уголок красной комнаты. Рио двигался навстречу Алексу, стараясь насадиться как можно глубже. В нестройном звоне заходились бубенцы, плеть свистела в воздухе, опускаясь на спины тройняшек, и создавалось впечатление, будто Блейк кучер и подгоняет лошадок — а-ля тройка с бубенцами.

Алекс кончил. Заменив свой член в Риони оставшимся третьим флоггером, он обошел вокруг мальчиков. Перед его глазами — три раскрасневшихся личика, три пары серых глаз, затуманенных похотью.

— Пожалуйста, дай нам кончить, — умоляют они. Блейк довольно улыбнулся, медленно одеваясь. Поцеловав сначала Влада, дотронулся своими длинными аристократичными пальцами до его члена и, потянув за алую ленту, освободил накопившуюся сперму, потом, жадно впившись в рот Риони, также развязал ленту и мальчик, вскрикнув, излился на ворс ковра.

С Нилом Блейк поступил иначе. Накрыв его пенис губами и стянув с напряженной плоти ленту, мужчина проглотил брызнувшую сперму, а затем увлек паренька в страстный поцелуй с его собственным солоноватым привкусом.

Вытащив из братьев флоггеры и освободив их из плена ремешков, Алекс поинтересовался перед тем, как попрощаться:

— Надеюсь, я устрою вас как постоянный клиент, котята?

Тройняшки согласно закивали, давая понять, что Блейк более чем достоин этого почетного статуса.

После мальчики, уставшие, лежали на ковре, не в силах пошевелиться. Голова Нила лежала на коленях Рио, Влад, лежа на животе, одной рукой приобнимал Нили за талию, а вторая его рука пристроилась на пахе Риони.

— Не думал, что когда-нибудь скажу подобное, но если меня сейчас кто-нибудь еще раз трахнет — я сдохну, — тихо хихикнул Нил.

— Присоединяюсь, — сонно прошептал Риони.

— Я бы вас трахнул, но не могу, — улыбнулся Влад братьям. — На сегодня я свой лимит выполнил.

***

«Мне ведь Айзиа позвонил почти сразу после того, как заметил мое вчерашнее исчезновение, — размышлял Джеки, — и сказал, что он договорился с Леоном, и я могу отдохнуть, пока мне не станет легче».

— Так, какого хуя я сомневаюсь?! Иду сегодня в клуб, или нет? — вдруг громко спросил себя Джеки, но когда до него дошло, что сказана была фраза вслух и получилась она слишком громкой, он испуганно оглянулся по сторонам. «Блин, ещё подумают — псих, сам с собой разговариваю…» — подумал он и, уже гораздо тише, пробормотал себе под нос:
— А ведь ещё вчера обещал себе не вылезать из-под одеяла и никогда не возвращаться в клуб. Нет, я не хочу, чтобы все решили, что я слабый. Я просто так не сдамся! Да, именно, я сильный, справлюсь! — сжал кулаки юноша.

Привычно проскользнув через заднюю дверь и проходя коридором, Джеки случайно услышал обрывок чьей-то фразы за углом:

— …ты мне вчера так и не успел рассказать, чем ты шантажировал Эммануэля? — юноша остановился и прислушался: голос говорившего принадлежал Айзии. — Хоть я и слышал почти весь ваш с ним разговор, но и подробности узнать не мешало бы.

— Да мне просто удалось достать одно видео, где он трахает сынка мэра, — небрежно произнес спокойный голос, принадлежавший Виатту, — а там такое… — бармен не сдержал смешок. — Я даже себе копию оставил этой порно-прелести.

— Подожди, но ты же сказал ему, что флэшка была единственным носителем этой информации, — почему-то возмутился собеседник.

— Ну, сказал, и что? Главное, что он поверил. Тем более я оставил видео так, для своей коллекции. Может, захочу с Санти замутить что-нибудь подобное.

— Поаккуратнее, Ви, — предупредил его Айз.

— Я всегда в сексе с ним аккуратен.

— Ты же понял, что я не об этом… Он не собирается уезжать, да?

— Да, — подтвердил Ви. — И понял я, понял. Не переживай.

— Не переживать? Если Лайз не потеряет чувств к Эммануэлю, что будешь тогда делать?

— Не знаю, там видно будет.

Когда стало ясно, что разговор парней об Эммануэле уже закончен, Джеки развернулся, как можно тише попятился, и как только отошел на достаточное расстояние, рванулся прочь из помещения. Сегодня Джеки все-таки в клубе решил не оставаться, а в висках его стучало одно: «Лайз любит Эммануэля?! Он его любит…»


========== Глава 30. Эммануэль.  ==========

После случившегося Джеки стал избегать встреч с Лайзом, и в очередной раз, уходя так, чтоб ненароком не столкнуться с ним, он чуть не сбил с ног какого-то мужчину.

— Простите… — пробормотал Джеки. Оторвав взгляд от черных лаковых туфель незнакомца и подняв голову, он увидел Эммануэля. Проворно отскочив в сторону, Джеки испуганно посмотрел на брюнета. Такого «подарка», что парнем, о которого он споткнулся, окажется именно этот человек, Джеки от судьбы точно не ожидал.

На Эммануэле были светлые брюки, темный ремень с металлической пряжкой, темно-серый пиджак с белыми вертикальными полосами, а так же ярко-красная рубашка, небрежно расстёгнутая до половины груди. Волосы брюнета находились в культурно-хаотичном беспорядке, придавая его обладателю слегка неряшливый, но в тоже время ужасно сексуальный вид.

— Привет, детка, — хищно ухмыльнулся темноволосый, мгновенно узнав парнишку. — Джеки, верно? Я смотрю, сегодня ты выглядишь явно получше. Так удачно встретить тебя, я как раз ищу, с кем бы скрасить ночь… Не желаешь ещё разок развлечься? Правда, уже без Лайза.

Джеки хотел было ответить, что с подобными типами он даже разговаривать не желает; но мелькнувшее вдалеке лицо Лайза, на котором отразилось негодование от увиденного, и недавний подслушанный разговор заставили его передумать. Глубоко вздохнув, Джеки мило улыбнулся и произнес:

— А почему бы и нет?

Зеленоглазый парень склонился к работнику клуба и прошептал:
— И не боишься? Я ведь тебя затрахаю до смерти.

— А может я этого, и хочу, — с ноткой нахальства хмыкнул Джеки, продолжая широко, показательно улыбаться. Ухватив Эммана за локоть, мальчик уверенно потянул его в сторону комнат.

Проходя мимо Лайза, Джеки притянул брюнета к своему лицу за ворот рубашки, требуя себя поцеловать. Эмм, прекрасно понявший, чего добивается парень, с готовностью ухватил его острый подбородок и впился в губы, настойчиво проталкивая свой язык в сладкую глубину рта.

Он буквально насиловал мальчика грубым поцелуем, и теплая волна возбуждения начала подниматься по телу Джеки. На какое-то мгновение он даже забыл о том, что все это делает только для того, чтобы позлить Лайза.

Лайз в это время сжав кулаки наблюдал за тем, как Джеки, увлеченный лаской, начал тереться пахом о бедро Эммана. Кого из двоих Лайз ревновал, он не мог понять и пока не хотел, но от обиды у парня захватило дух.

А Эмм, целуя Джеки, не закрыл глаза, решив понаблюдать за реакцией Лайза. Вид застывшего от негодования парня его очень позабавил. Резко разорвав поцелуй, темноволосый перевел взгляд с Лайза на юного работника, развратно облизал губы и, не оборачиваясь, увел юношу в сторону комнат.

Как только они оказались одни, Джеки напрягся, чувствуя себя как кролик в клетке с удавом — но отступить возможности уже не было.

— Что, куколка, теперь боишься? — поинтересовался зеленоглазый, от взгляда которого не укрылся испуг в темно-карих глазах паренька. — И правильно делаешь, — Эмм склонился ближе к лицу Джеки. — Я буду ебать тебя, пока ты не потеряешь сознание или пока сам не будешь умолять о продолжении. А теперь скажи мне, что это только что было?

— О чем ты? — Джеки постарался сделать вид, что ничего не понял.

— Вот только не надо косить под дурачка, — раздраженно рявкнул Эмман. Джеки сжался, поняв, что придется сказать правду.

— Я слышал, как Виатт сказал, что Лайз влюблен в тебя, и поэтому…

— И поэтому ты решил, что я могу помочь тебе позлить Лайза? Решил использовать меня?! — зло перебил его Эмм, хватая юношу за горло.

— Я хочу ему отомстить, — окончательно решившись, прохрипел Джеки, смотря в зеленую глубину глаз Эммануэля.

— Отомстить Лайзу? Забавно… — Эмман отпустил Джеки, и парень, упав на колени, закашлялся.

— Он слишком сильно обидел меня, отверг, заставил страдать… — ещё немного, и Джеки чувствовал, что не сдержит слез. — Я хочу, чтобы он понял, что я чувствовал тогда! — Джеки поднял голову вверх. — Тебя ведь, правда шантажировали, да? — тяжело дыша и пытаясь успокоиться, спросил он.

— О… Ты и об этом уже знаешь, — усмехнулся Эмман.

— Да. Но хочу узнать и все остальное.

— Ах, остальное. Скажи, какой мне смысл рассказывать тебе? Зачем помогать?

— Я знаю кое-что, чего не знаешь ты. Если согласишься помочь, я расскажу, — Джеки поднялся на ноги и с вызовом посмотрел на брюнета. — Поверь, это стоит того.

— Какие мы смелые стали. Допустим, я все же поверю, но ты же понимаешь… Трахаться со мной тебе все равно придется.

— Понимаю.

— Ну, тогда иди сюда, маленькая шлюха! — Эмм рванул на себя парня, развернул спиной и наклонил. Попка Джеки оказалась у паха Эммана. Сквозь тонкую ткань одежды Джеки отчетливо почувствовал возбужденную плоть Эммануэля.

— Чувствуешь, да? Тебе ведь нравится? Хочешь, чтобы это оказалось внутри твоей задницы? — страстно, с придыханием зашептал Эмм. — Молчишь? А если так? — рукой Эмман скользнул к шортикам Джеки, расстегнул их, забрался пальцами под резинку стринг и стал плавно водить ладонью по стволу члена, возбуждая. Затем, раздвинув коленом ноги парня шире, он скользнул рукой еще дальше в промежности и надавил пальцем на колечко ануса.

Джеки вздрогнул от двояких чувств: с одной стороны, это казалось ему безумно пошлым, отчего проникновение было ещё более желанным, с другой — он не хотел просто взять и сдаться на милость зеленоглазого совратителя. Но Эмм, не обращая внимания на слабеющее сопротивление, проникал в него всё глубже и глубже; а когда уже третий палец оказался внутри, Джеки сорвался, застонав так, что Эммануэль чуть не кончил от настолько откровенно блядского звука.

— Какой ты горячий, Джеки, — выдохнул Эмм в ухо паренька. — Лайз действительно идиот, раз отказал тебе.

Пальцы Эммана ласкали узкое отверстие все сильнее, а Джеки, выпятив попку, терся ею о пах брюнета и сам насаживался на его пальцы, откидывая назад голову в экстазе. Тело его горело огнем, в голове все помутилось от удовольствия, ноги дрожали.

Больше терпеть сил у зеленоглазого не было, и он убрал руку, получив в ответ тяжелый разочарованный стон.

— Тише, моя куколка… Сейчас будет ещё лучше, — и, резко опустив с Джеки шорты и стринги, Эмм толкнул его животом на подлокотник мягкого кресла.

Долгожданная свобода для рвущегося в бой пениса — и его головка проникла в желанную глубину. Эмм не спешил, хоть и очень хотелось войти сразу. Он решил насладиться столь изящной для себя пыткой, зная, что позже получит вознаграждение из уст Джеки.

Ощущая каждый проникающий в него сантиметр члена Эммана, Джеки до боли кусал губы, вцепившись в мягкую обивку кресла.

— Ты сейчас такой тесный и горячий внутри, — прошептал, склонившись, Эмм, — но если тебя завести, ты можешь быть ещё более страстным, неистовым, пылким. И я доведу тебя до этого состояния рано или поздно.

Войдя до конца, Эмм стянул с Джеки майку, провел языком пару влажных дорожек вдоль спины, надавил самыми кончиками пальцев на горошинки сосков и сделал сильный толчок, сходя с ума от жаркой глубины. С каждой последующей фрикцией терпеть было все сложнее, но Эмм сдерживался из последних сил. Покинув ненадолго попу Джеки, он сел в кресло, развернул и потянул парня на себя. Джеки был снова насажен на его член, всей полнотой ощущая лёгкое подрагивание внутри себя. Под блеском зелёных глаз партнера, поедающего его взглядом, Джеки залился краской от смущения, и это чувство еще больше усилилось из-за следующих слов Эммана:

— Ты такая похотливая сучка, Джеки. Видел бы ты сейчас себя, — все это брюнет произнес быстро, задыхаясь. Стиснув пальцами бедра Джеки и не давая тому двинуться, Эмман припал к его шее, слегка прикусил, а потом зализал нежную кожу. Джеки дернулся и судорожно сжал мышцы ануса, когда то же самое Эмм сделал и с его набухшими сосками. Наконец брюнет не стал удерживать Джеки, а только помогал в движении, продолжая придерживать за бедра. С неистовым остервенением Джеки скакал на партнере, теряя остатки самообладания от скользящей наполненности внутри себя и сгорая от резких импульсов внутри прохода. Стоны быстро переросли в жалкие хрипы из-за пересохшего горла.

— Замри! — внезапный приказ, и ногти зеленоглазого впились в кожу Джеки, удерживая и не давая вновь опуститься, а только дразня головкой члена анус.

— Пожалуйста… — ощутив пустоту, взвыл Джеки, он был на пределе; а Эмм чувствовал, когда необходимо остановиться, чтобы продлить акт и помучить этим партнера.

— Что? Скажи мне, куколка, — прошептал на ухо зеленоглазый.

— Я хочу… хочу продолжения, — всхлипнул Джеки. Эммануэль дотронулся до мягких губ парня, закусил нижнюю и забрался языком внутрь влажного ротика. Джеки стал с жадностью отвечать на поцелуй, напористо цепляясь за плечи Эммана. Внезапно Эмм резко насадил Джеки на себя и одновременно задвигал рукой по его члену, и парень, не выдержав, почти сразу кончил. Вид конвульсирующего в оргазме Джеки напрочь снес крышу Эммануэлю, и он через несколько особенно рьяных толчков тоже излился, заполнив спермой проход Джеки.

Следующим, что оказалось в попке Джеки, был крупный фаллоимитатор с обрамляющей его анальной цепочкой. Джеки, пристегнутый наручниками к кровати и с широко расставленными ногами, принимал игрушку, которой двигал Эмман; основание члена мальчика было сдавлено эрекционным кольцом.

— Да, детка… Давай, кричи громче! Не сдерживайся, покажи мне, как тебе хорошо… — Джеки уже и не слышал слов брюнета, а лицо его мучителя расплывалось в пелене непроизвольных слез, — вот так, милый, вот так… — страстно шептал Эмм.

Джеки выгибался на кровати, пытался вырваться, подмахивал бедрами и уже не мог даже кричать: лишь слабо поскуливал. Эмман делал эту пытку ещё более изящной, лаская его член — сначала дразня кончиком языка дырочку уретры, а потом втягивая набухший и скованный орган в свой рот.

— Не могу больше… пожалуйста, хватит… я этого не выдержу, Эмм! — желание кончить стало невыносимо болезненным, и брюнет снял с чуть ли не рыдающего мальчика кольцо. Джеки моментально излился и растаял на волнах головокружения, перед его глазами плавно текли цветные всполохи.

— Ты шикарен, малыш, — Эмм ласково погладил его влажный от пота лоб.

***

«Я проникну в твою хорошенькую головку во время секса,
Малыш, откройся мне.
Осторожность — это не для нас, и я хочу узнать,
Что скрыто в твоей душе.

Кто ты для меня? Игрушка? Или кукла?
Да все равно, как ни назови.
Я смогу добраться до сути,
До твоей безграничной души.

Нет неразгадываемых тайн. Ты веришь мне?
Секс — это моё оружие. Ты знаешь?
Кто ты для меня? Игрушка? Или кукла? Все равно.
Я буду ласкать твое порочное тело, но это ещё всё.

По кусочкам доставлю удовольствие,
Будет больно — терпи.
Сразу не увидеть, на что ты способен,
Но я терпелив, учти.

Опасно разжигать тебя, малыш,
Но это стоит того.
Чтобы увидеть твою распутную душу,
Я готов на все».

***

Дверь комнаты открылась, и из неё вышел довольный Эмман; за ним, провожая, в дверях появился обнаженный парень, явно оттраханный и безумно сексуальный. Джеки, заметив словно случайно стоящего неподалёку Лайза, сделал шаг вперед, переступая порог, и потянулся к губам брюнета. Эмм грубо оттолкнул Джеки на приоткрытую дверь, захлопывая ее, вздернул его руки над головой и стал покрывать его и без того искусанную шею жадными поцелуями. Парень протяжно застонал, возбуждение новой волной прошлось по низу его живота, член вновь налился кровью. Это, конечно же, не укрылось от Эммана.

— Маленькая сучка, сколько тебя ни трахай, а тебе все мало. — беззлобно протянул он и, поцелуями опустившись ниже по телу, заглотил возбужденную плоть мальчика. Джеки выгнулся навстречу влажной глубине рта. Эмм был действительно превосходным любовником и то, как он ему сейчас сосал, лаская языком напряженную головку, слегка прикусывая тонкую кожу ствола и массируя при этом яички, только подтверждало это.

***

Растрепанные волосы Джеки, горящие щеки, томно прикрытые глаза, похотливые вскрики, срывающиеся с распухших губ, губы Эммануэля, плотно обхватившие член парня, быстрые движения бедер и через мгновение — белые капли, текущие по губам Эмма. Вот что сейчас пронеслось перед Лайзом.

В голове отчетливо стучит мысль: «Хочу выебать эту шлюху!», а рука непроизвольно тянется к собственной ширинке. «Стоп!» — крик сознания, и Лайз срывается с места, ища уединения в одной из свободных комнат.

Быстрые движения руки по стволу члена, поглаживание большим пальцем головки с последующим размазыванием выступивших на ней капель, судорожный вздох, вновь рывки по стволу все быстрее и быстрее, стоны всё громче, в голове дурман и образ кончающего Джеки перед глазами… Жар завладел телом, стоны уже невозможно контролировать, они рвутся из горла, и нет сил их сдержать. Круги перед глазами, сочные, густые, танцующие — и рука, вся влажная в белесых потеках спермы.

— Почему… почему я так реагирую?! — уставший выдох и пустота.


========== Глава 31. Эксперимент. ==========

Из двух изумрудов, скрытых под пышной чернотой ресниц, срываются прозрачные кристаллы и исчезают в длинном ворсе ковра. Из губ вырываются всхлипы — то ли от боли, то ли от удовольствия. Светлые пряди, влажные от пота, налипли на лицо. Руки связаны, подняты над головой и зафиксированы свисающими с потолка цепями. Шею мальчика туго стягивает ошейник, мешающий свободно дышать. На его пенис и яички надет электростимулятор, он не дает блондину кончить, в уретру вставлен катетер, а на сосках — специальные прищепки. Завершает картину прибор, который находится в проходе зеленоглазого юноши и дарит ему небольшую вибрацию.

Напротив мальчика стоит мужчина с темными волосами до плеч, в его руке небольшой пульт от электростимулятора. Время от времени он нажимает кнопку, и парня перед ним выгибает, а комната оглашается всхлипами и мольбами:

— Пожалуйста… достаточно… я больше не выдержу…

— Все хорошо, малыш, — слышит тихий успокаивающий голос. Палец брюнета осторожно касается катетера; плавное движение вокруг металлического шарика — и мужчина, обхватив ствол, оттягивает крайнюю плоть, склоняется и начинает водить вокруг головки языком.

Блондин всхлипывает от каждого нового электрического укола и вновь и вновь молит остановиться и дать ему возможность кончить.

Через некоторое время сознание на миг исчезает и вновь возвращается от резких, но не грубых отрезвляющих пощечин, которые наносит брюнет. Теперь парень лежит на кровати, руки его все так же связаны между собой, прищепки с сосков сняты, а в руках мучителя свеча, он поджигает её, и воск тяжелыми каплями оседает на светлую кожу юноши, срывая с закусанных губ тихие стоны.

Темноволосый переворачивает мальчика на живот, подтягивает ближе к себе и достает вибратор. Сейчас розовенькая дырочка находится прямо перед мужчиной, он берет из вазы кубик льда, положив его на копчик, скользит к анусу, давит и проталкивает внутрь. Дырочка сжимается от холода, а в следующее мгновение со свечи срывается обжигающе горячий воск, запечатывая охлажденную кожу. Блондинчик пытается вырваться, но брюнет держит крепко.

— Тихо, тихо, милый, — успокаивает мужчина партнера. — Еще немного и все закончится… тебе будет очень хорошо. Но остальное сделай сам. Ты же сделаешь, маленький?

— Да, Ви.

— Вот и хорошо.

Виатт ложится на спину, а Санти, оседлав его бедра, небрежно счищает застывший на анусе воск и опускается по стволу члена. Склонившись над любовником, он ловит губами его сосок и начинает покусывать, при этом ерзая на бедрах. Уловив волну наслаждения, Санти начинает двигаться под этим углом, выгибая спину назад; с каждым движением он скачет все быстрее и быстрее.

Виатт смотрит на любимого мальчика, скользит ладонями по его влажной, покрытой испариной спине, мнет его напрягшуюся попку и любуется его восхитительным небольшим членом, скованным стимулятором у основания; тем, как он подрагивает в такт движениям внизу. Видя, что Санти совсем уже на пределе, Ви в последний раз нажимает кнопку на пульте. Блондина выгибает и его надломленный вопль звенит по стенам комнаты. Ви снимает стимулятор. Это мгновение, когда тело готово разрядиться, но ему мешает еще одна преграда, кажется блондину вечностью. Сфинктер Санти умоляюще сжимает пенис Виатта и Ви понимает, что больше не выдержит. Излившись глубоко в проход своего мальчика, мужчина медлит несколько секунд, обхватывает ствол его члена и вынимает катетер, позволяя кончить и ему.

***

Светловолосый лежал на груди Виатта и задумчиво перебирал темные пряди, разметавшиеся по подушке.

— Тебе идет.

— Что? — не сразу понял Виатт.

— Такой цвет волос, — слабо улыбнулся Санти. — А какой твой настоящий?

— Почти такой же, только немного светлее.

— Понятно, — протянул мальчик.

— Тебе понравился сегодняшний секс? — Ви невесомо провел тыльной стороной ладони по скуле блондина и пытливо заглянул в его лицо.

— А то… Только это слегка неожиданно, раньше ты не позволял себе таких экспериментов.

— Увидел одно видео, и захотелось попробовать.

— А мне дашь глянуть? — хитрая мордашка взглянула на любимого мужчину.

— Нет.

— Почему-у? — возмущению не было предела.

— Маленький ещё.

— Что?! Как такое со мной вытворять — так взрослый, а как показать — так сразу маленький, — Санти обиженно надул губы.

— Ну ладно тебе, не обижайся, солнце, — Ви притянул мальчишку к себе и увлек в неторопливый, ласковый поцелуй.

***

Компания молодых людей, расположившаяся в одной из комнат, обступила невысокого парня с темно-русыми волосами. Насмешливые, похотливые взгляды парней, явно ожидающих веселья, казалось, прожигали его хрупкое тело насквозь.

— Ну что, Даниил? — обратился к мальчику один, самый высокий, светловолосый парень с пронзительно голубыми глазами. — Спор ты проиграл, и с тебя — одно желание. А желание у нас, как видишь, на всех общее, так что извини, если что… И развлеки нас хорошенько.

Затравленный взгляд серых глаз и неуверенный кивок стали ответом.

— Дерек, не пугай его, не видишь — у него шок, — захихикал второй, с коротким ежиком черных волос и темно-карими глазами.

— Разве я пугаю, Стем? — с искренним недоумением удивился блондин.

— Ребята, может, базар оставим на потом, а сейчас начнем веселье? — произнес третий и облизнулся, глядя на мальчишку.

Последний был немногим выше, чем сам Даня; под стеклом очков, которые невероятно шли ему, прятались оливковые глаза, а волосы цвета пепла, убранные в хвост, сверкали одной длинной белой прядью, свисающей у левого виска.

— Ян прав, — Стем положил руку на его плечо, улыбнулся и обратился к шатену:
— И чего стоим, кого ждем? Раздевайся!

Даниил стал послушно раздеваться и старался делать это как можно медленнее, в надежде оттянуть то, что его ожидало. Эта неторопливость вывела Дерека из себя; и он помог — по-своему, конечно, буквально сдернув с шатена оставшееся на нем белье и толкнул на кровать.

Синие джинсы были отброшены в дальний угол комнаты, через секунду к ним присоединились и боксерки. Даня сжался, подтянул колени к животу и попытался отползти подальше, но все было тщетно — голубоглазый, схватив Даню за запястье, грубо рванул его на себя.

Парень, не имея возможности удержать равновесие, упал на грудь блондина и, почувствовав слегка уловимый запах, исходящий от Дерека, улыбнулся — аромат чего-то пряного смешивался с приторно-сладким запахом туалетной воды.

Запах кружил мальчишке голову; именно ради этого аромата Даниил специально и проиграл спор, но разве мог он подумать, что на встречу Дерек пригласит с собой ещё и своих дружков?.. Улыбка быстро исчезла с симпатичного личика — и хорошо, что эту улыбку никто не успел заметить. В следующее мгновение руки Дани оказались за спиной и на запястьях щелкнули наручники. Теперь он уже не мог сбежать.

Забравшийся на кровать Ян подхватил шатена под локти, а Дерек расстегнул ширинку, выставляя на обозрение своё хозяйство.

— Возьми это в свой хорошенький ротик. Давай же.

Ян ткнул Даню носом в пах блондина. Даниил судорожно выдохнул и накрыл губами наполовину эрегированный пенис парня. Скользкий язычок неуверенно прошелся по стволу несколько раз, губы плотнее обхватили член, который постепенно твердел от его ласк. Ян в это время нанес на свои пальцы лубрикант и засадил один в попку Даниила. Даня вскрикнул, чуть не подавившись, из глаз брызнули слезы — не только из-за боли и дискомфорта, но ещё из-за того, что его растягивал Ян, а не Дерек, как хотелось бы Дане. Вскоре к первому пальцу присоединился второй, а чуть позже и третий. У Дани до этого еще никого не было; боль от вторжения становилась всё сильнее, он трепыхался, скулил, но вырваться ему не давали.

Было бы обидно, если бы невинность пришлось отдать Яну — почему-то именно это пугало парня даже больше, чем возможная боль, но, на его счастье, Дерек оттянул голову мальчика от своего члена и сказал, что первым трахнет Даню именно он.

Ян ничуть не обиделся на эти слова, и, поменявшись местами с другом, всадил свой давно начавший истекать смазкой пенис в рот Даниила.

Дерек, оказавшись сзади шатена, приставил член к его невинной, хорошо растянутой дырочке и, преодолевая сопротивление, стал плавно входить в жаркое отверстие. Даня пытался впустить в свое напрягшееся тело желанный орган, но получалось плохо; и только тогда, когда рука блондина легла на его бедро, а потом скользнула по члену, он смог расслабиться настолько, чтобы принять Дерека.

Почувствовав наполненность внутри своего прохода, Даня сам качнулся назад, насаживаясь ещё глубже и вскрикивая от резкого, болезненного движения. Пенис Яна выскользнул из его ротика, и Ян, рванув мальчика за волосы, вновь заставил Даню сосать.

Дерек не стал больше церемониться и жалеть парня; он довольно улыбнулся и стал грубо вбиваться в его попку и одновременно подрачивать ему. Делая минет Яну, Даниил постанывал, и если для него это были стоны боли, то все в комнате сочли их невероятно сексуальными.

Стем яростно ласкал себя, глядя на то, как трахают Даниила. Он излился как раз в тот момент, когда Дерек с громким рыком, всадив член в мальчика так глубоко, как только мог, тоже кончил.

Даня почувствовал, как словно бушующая волна пронеслась где-то внутри и выплеснулась наружу белёсым семенем.

— Черт! А ты вкусный… — протянул Дерек, слизывая с ладони сперму шатена.

Когда в проходе Дани оказался член Яна, по щекам мальчика побежали ручьи слез. Незаметно для себя он дал волю обиде и разочарованию. Хоть спор он проиграл и нарочно, отступать было уже давно поздно. Даже если он попытается сейчас вырваться, далеко уйти ему не дадут, и ебать тогда станут безжалостно, поэтому Даня, закусив губу, слизывая с губ свои же слезы и матерясь про себя, терпел.

Так, пустив по кругу, Даню и трахали. Когда подходила очередь Дерека, Даня забывался, всецело отдаваясь на растерзание блондину. Несмотря на происходящее, он ничего не мог с собой поделать: тело хоть и отвечало на чужие проникновения, но душа требовала только одного из парней. И слава богу, что парни были слишком увлечены «игрой в секс», иначе бы заметили, что стоны Дани при этом становились более страстными, а движения тела — податливыми и плавными.

Вконец насытившись сегодняшней игрушкой, парни отпустили Даниила. Под презрительный смех парней, делящихся впечатлениями от развлечения, Даня оделся, прохромал до двери, взялся за ручку и, перед тем как выйти из комнаты, произнес, обернувшись:

— Я нарочно проиграл, Дерек. Хочешь знать, почему? — насмешливый взгляд блондина сменился на удивленный. — Ты даже не помнишь?.. — шатен печально вздохнул. — Два года назад я признался тебе в своих чувствах, а ты даже слова не сказал, только равнодушно развернулся и ушел, даже не обернувшись. Я остался стоять, до конца не понимая твоей реакции и жалея, что все же раскрыл тебе душу. Что ж, если не душа, то хотя бы мое тело тебе подошло…

Друзья Дерека с недоверием уставились на него. Перед глазами блондина пронеслось смутное и достаточно давнее воспоминание. Тогда на него свалилась куча проблем: на его банду напали, один из его друзей оказался в больнице, с предками он поссорился, так как со всеми неприятностями времени на учебу хронически не хватало. Именно тогда, когда голова раскалывалась от туевой хучи мыслей, появился Даня со своим признанием. И появился, мягко говоря, невовремя.

Дерек проморгался, в глазах почему-то защипало. Он вдруг захотел остановить Даню, но того уже и след простыл. А выбежать из комнаты, чтобы догнать шатена, не позволила чертова гордость.

***

«Ах, как бывает иногда
Жестока и безжалостна судьба.
И сколько против течения ты не плыви —
Не подарит она любви.

Но иногда мы сами все рушим,
Иногда сами сжигаем мосты,
Нам хочется счастья и верить,
Что больше не будет беды.

Перед глазами стена из слез,
А в голове лишь одна мечта:
Где посреди зеленого луга
Ты в объятиях милого друга.

Его светлый образ там, в мечте останется,
С тобою навеки расстанется.
Желание сладкое минутою ранее —
И даже оно растворяется.

И, исчезая в облаке дымкою,
Солнцем оно будет украдено,
Дождем проливаясь неистовым,
Прижимая траву росою тяжелою.

Но все меняется и испаряется,
И слёзы твои на смех обменяются,
И мечта твоя, не такая далекая,
И судьба твоя, не такая жестокая».

***

Даниил вернулся домой спустя много часов бесцельной прогулки под холодным дождем в попытке успокоиться после всего, что произошло. Ключ звякнул в замочной скважине, открывая тихонько скрипнувшую дверь. В квартире стояла оглушительная после гомона улицы тишина.

Мама, как всегда, на смене, а отца у Дани не было — он умер, когда Дане было всего три года: попал в аварию. Саманта так и не смогла смириться со смертью мужа и окунулась с головой в работу, пытаясь сместить ею ту боль, что чувствовала, вспоминая Эрика. В результате Даниил на большую часть своей жизни был предоставлен самому себе.

Мальчик снял обувь и сразу направился в свою комнату. В голове — туман, а в груди зияла пустота; предательски трясущиеся руки на миг слабо обняли озябшее тело. Даниил, не раздеваясь, опустился на кровать и, укутавшись в одеяло, пытаясь согреться, наконец дал волю до этого еле сдерживаемым слезам.


========== Глава 32. Затерявшееся солнце.  ==========

Стоя у подъезда, молодой парень нервно курит, время от времени поднимая голову и вглядываясь в окно второго этажа. На улице прохладно после не так давно прошедшего дождя, и сырость промозглого воздуха оставляет на коже неприятный, как будто липкий налет. Очередной окурок срывается с длинных пальцев и, пронзая алым огоньком темноту, исчезает в урне. Глубокий вдох-выдох, и ночной гость, решив что-то для себя, исчезает за металлической дверью.

***

Настойчивая трель разбивает тишину в квартире. Рука Дани шарит по тумбочке в поисках мобильника, чтобы отключить надоедливый звонок, но поняв, что звонит вовсе не мобильный, он нехотя выбирается из теплой постели и тяжело бредет к входной двери. Парень раздраженно распахивает ее в надежде избавиться от непрошеного гостя. На пороге стоит Дерек. Даня какое-то время устало и неверяще рассматривает его; легкая, едва уловимая улыбка касается его пересохших губ и он с тихим стоном оседает на пол. Но коснуться пола ему не дают чужие руки, вовремя успевшие заботливо подхватить пылающее жаром тело. Словно через вату Даниил слышит судорожный испуганный голос:

— Даня… да ты весь горишь… — холодные губы касаются его влажного лба, — Данечка… солнышко, прости… я такой идиот… я не должен был… прости меня… я не думал… Даня…

А через время полусонное сознание Дани накрывают обрывки мутных вспышек-ощущений, освещающих пелену сна: как его несут на руках, как раздевают и как влажное полотенце с запахом спирта скользит по телу, остужая горячую кожу. Вскоре его поглотила спасительная темнота.

***

Яркий солнечный свет проскальзывает сквозь темно-зеленую ткань штор. Один из лучей, проворно извернувшись, ложится на подушку и медленно приближается к темно-русой макушке. Даня перекатывается на бок, и солнечный лучик бесцеремонно будит парня.

Даня смешно жмурится, тихонько потягиваясь навстречу мягкому утреннему свету и открывает глаза. Голова наклоняется вниз, и взгляд неожиданно нашаривает спящего парня, лежащего грудью на его постели. Рука непроизвольно зарывается в блондинистую голову, смешиваясь с затерявшимся в сочно-золотистых прядках солнцем. На душе становится тепло и спокойно, все то, что случилось вчера — уже и не так важно; хотя где-то в глубине сердца всё ещё таится обида — в первую очередь почему-то на себя, но Даня старается подавить в себе это неприятное чувство.

— Дерек… — немного осипшим спросонья голосом зовет парень. Блондин поднимает голову, в его голубых заспанных глазах читаются растерянность и нотки вины.

— Даня, прости… — шепчет он.

— Все нормально, давай забудем. Я тоже был по-своему виноват, — тихо говорит Даниил.

— Но ты… то есть, я… и…

Даниил тянется к ладони Дерека и сплетает свои пальцы с его, слабо стиснув, пытаясь тем самым дать понять, что не держит зла.

***

Тихий скрежет ключа и дверной скрип парни не услышали, но звонкий женский голос:

— Даня, я дома! — заставил передернуться от неожиданности обоих.

Даниил испуганно посмотрел на висящие на стене часы — восемь минут девятого. Неудивительно, мама даже задержалась. Мальчик вскочил, но Дерек настойчиво и мягко надавил на его плечи, заставив лечь обратно.

— Куда собрался? Лежи! У тебя вчера жар был, а ты…

— Но, мама, она же…

— Даня? — в дверях комнаты появилась миловидная женщина в закрытом синем платье с пышной копной волос цвета горького шоколада. Волосы были собраны широкой резинкой в низкий хвост, который она небрежно перекинула через плечо. В женщине Дерек уловил знакомые черты: такой же, как и у Дани, слегка вздернутый нос, карий цвет глаз, пухлые, чувственные губки и даже точно такая же игривая родинка на щеке. Пока парень разглядывал вошедшую, она улыбнулась ему и подошла ближе.

— Мама, это Дерек, мой… друг, я плохо себя чувствовал, а он… — вновь приподнимаясь, начал путано объяснять парень.

— Простите меня, миссис Росс, — перебил Дерек Даню. — Это я виноват, из-за меня Даня вчера попал под дождь и простудился. Ему было плохо, и я не посмел оставить его одного.

— Спасибо, что позаботился о Дане, и называй меня Самантой, пожалуйста, — попросила женщина.

— Хорошо, — кивнул Дерек.

— Ты ведь сын Вильяма Найта, не так ли?

— А? Да.

— Рада, что мой сын дружит с тобой, — улыбнулась мама Дани.

— Дани, малыш, — Саманта подошла к сыну, села на кровать и склонилась, чтобы дотронуться до лба, — как ты себя чувствуешь?

— Да все нормально, мам, правда. Немного горло начало першить, но в целом мне стало лучше, и больше не лихорадит.

— Ну хорошо… Мальчики, что же это я, — спохватившись, всплеснула руками Саманта, — вы, наверное, ничего с вечера и не ели? Я сейчас что-нибудь приготовлю, — миссис Росс вскочила и умчалась в сторону кухни. Дерек и рта открыть не успел, чтобы отказаться.

— Извини, моя мама, она такая, — улыбнулся Даня, заметивший порыв Дерека. — Теперь она накормит нас до отвала, а меня ещё заставит выпить бульон, который я ненавижу. Всегда так, особенно, когда я болею.

Дерек понимающе улыбнулся и потрепал его по волосам.

***

— Даня, ты идешь или нет? — Дерек окликнул мальчика, который, вертясь у зеркала, решал, в этой ли одежде ему идти или примерить что-нибудь другое. — Хуже бабы, блин, — недовольно буркнул блондин, подхватил шатена как мешок с картошкой и вышел из квартиры.

— Дерек, отпусти! — Даня с притворным возмущением лупил кулаками по спине своего парня, пока тот спускался по лестнице. — Отпусти, зараза!

— Если ты пообещаешь вести себя нормально, не биться и не кричать на весь дом как ненормальный — тогда отпущу.

— Ладно, ладно, обещаю, — смиренно протянул Даниил, после чего был милостиво поставлен на землю.

Взглянув на Дерека, Даня улыбнулся, вспоминая, как после всего произошедшего тот, отчасти продолжая чувствовать вину, отчасти заботясь о новоприобретенном друге, стал оберегать его. Просто старался быть рядом — и так, мало-помалу, они сблизились, как никогда. Спустя время все произошедшее забылось, как страшный сон; Даня добился ответных чувств, и они стали встречаться.

С того момента прошло три года. Стем давно уехал из города, и Дерек практически потерял связь с ним — остались лишь редкие звонки с безликими поздравлениями. С Яном же общение не прекратилось, к тому же он получил работу в том самом гей-клубе, который положил всему начало. Даня и Дерек небезосновательно полагали, что ему там кто-то крепко приглянулся — так просто слугой «красной комнаты» он не стал бы никогда.

Вспомнив свой второй секс с Дереком, кардинально отличающийся от первого, когда Дерек был до безумия нежен, аккуратен и доставил Дане массу незабываемых ощущений, парень хитро прищурился.

— Эй, ты что творишь? — чуть ли не взвизгнул Дерек, когда тонкие пальчики скользнули под ремень и крепко сжали член.

— Я обещал не биться и не кричать, но это… — промурлыкал Даня, наступая, заставляя блондина отшатнуться и упереться спиной к стене.

— Ты с ума сошел, мы на лестничной клетке стоим, перестань…

— Наплевать, я хочу доставить тебе удовольствие, — продолжая водить рукой по спрятанной в одежде плоти, мальчик пытался второй рукой расстегнуть ремень и замок, чтобы можно было почувствовать, как начинающаяся эрекция увеличивает член своими губами, а не рукой.

— Перестань, Даня, ах… маленькая дрянь, что же ты творишь?.. — судорожно выдыхал слова блондин, пока Даниил скользил язычком по стволу и игрался им с напряженной головкой, слизывая сочившиеся соленые капельки. Член погрузился в теплую глубину рта, движения стали более быстрыми. Дерек зарылся пальцами в темно-русую шевелюру Дани и уже сам начал толкаться в развратный ротик, доставляющий ему это райское наслаждение. Мальчишка старался изо всех сил, заглатывая и засасывая до самого горла, и Дерек долго продержаться просто не смог.

В тот момент, когда сперма выстрелила глубоко в рот Дани, парней оглушил такой визг, что ни одна сирена в мире с ней не смогла бы сравниться. Даня чудом не подавился с перепугу. Их заметили. Мгновение висела мертвая тишина, а затем с лестницы на площадку полился такой отборный мат, что у женщины, закричавшей от увиденного, загорелись красным шея и уши, глаза округлились ещё больше — зато тирада Дерека ее заткнула.

— Вот же ебанутая на голову сука, мать твою, ебать ее во все дыры, какого хуя так визжать, сирена перезревшая?! Минета, блядь, не видела никогда? — и это было самым приличным, что вырывалось из уст парня; остальными выражансами побрезговали бы пользоваться даже дворовые ветераны матерного искусства. Женщина слабо пискнула что-то про полицию и метнулась в свою квартиру.

Продолжая материться, Дерек застегнул свои брюки, подхватил под локоть охуевшего то ли от визга, то ли от редкостной нецензурной речи шатена и потянул его за собой вниз по лестнице на улицу.

Когда они отбежали на достаточное расстояние от дома, парни переглянулись и зашлись в приступе неудержимого, бешеного хохота.

— Данька, нет… ну ты… ты ненормальный… ты видел глаза этой старухи? — ржал блондин. — Это все ты виноват! А если бы её инфаркт схватил?

— У таких здоровье покрепче нашего. И вообще, мне там еще жить, между прочим, не забыл?! — возмущенно отозвался Даня, но губы его так и растягивались в предательской улыбке.

— Ничего не знаю, ты начал, — хихикнул Дерек. — В принципе, начало нашего сегодняшнего свидания можно считать вполне успешным!

И Даня не мог с ним не согласиться.

***

— Какой парень… Он прекрасен, как греческий бог, людям не может быть дано такой красоты! И глаза у него такие странные — лазурные. Кажется, я пропал, ребята, — засмеялся Ян, провожая взглядом одного из работников клуба. На руке его красовалась ярко-синяя лента.

— Что, желаешь снять эту конфетку? — осклабился Стем.

— Шутишь? Конечно, ты посмотри, какая попка. Дерек, правда же классная задница? — Ян толкнул Дерека в бок.

— А? Да, просто орешки, — отрешенно пробормотал парень.

— Дерек, ты чего такой загруженный? Так классно развлеклись с этой маленькой шлюшкой, Даниилом — блядь, ну и имечко, — ты…

— Заткнись, Стем, — неожиданно Дерек развернулся и оттолкнул друга к стене с такой силой, что он ощутимо приложился головой, и сдавил его шею двумя руками. Лицо парня пылало от гнева. — Не смей так говорить о Дане!

— Эй, ты чего? — удивленно спросил Ян и примирительно положил ладонь на плечо руки, сжимающей горло Стема.

— Да он жалеет, жалеет пацана, — засмеялся Стем, не восприняв всерьез злобу блондина. — Что, тебя так задели его слова о душе и теле?

Дерек пристально посмотрел на Стема, молча убрал руки и скрылся в толпе.

Стем был прав: слова действительно задели, задели в душе что-то, что до этого дня было совсем забытым и покрытым пылью, как бабушкин сундук на чердаке…

***

— Привет, я Ян, а тебя как зовут, красавчик? — вальяжно облокотившись о стойку бара, протянул Ян.

— Лайз, — усмехнулся работник, потягивая через соломинку какой-то коктейль и украдкой рассматривая своего потенциального клиента.

— Хочу провести с тобой время. Ты ведь мне не откажешь?

— Ты уверен, что сможешь позволить себе меня? Я — довольно дорогое удовольствие… — решил проверить состоятельность будущего партнера Лайз, вежливо, и в тоже время с издевкой улыбаясь.

— А ты у нас что, такая уж дорогая шлюха? — не мог не поддеть Лайза Ян. Даже сам не понимая, Ян сделал парню самый охуенный комплимент, который только мог. Лайза передернуло.

— Даже не представляешь, малыш, насколько…

Виатт, протирающий бокалы рядом, за стойкой и следивший за очередной намечающейся на одну ночь сделкой, приподнял одну бровь и с сарказмом посмотрел на брата, при этом думая: «Вот сучонок, цену себе набивает. Только он может делать это настолько бесстыдно — хотя, я знаю, отрабатывает каждый цент».

— Думаю, на один раз я найду деньги, — уверенно улыбнулся Ян и нагло стащил Лайза с барного стула.

— Эй! Я ещё не дал согласие! — еле успевая схватить свой недопитый коктейль, возмущенно воскликнул работник клуба.

— Ой, только не ломайся… Ты не пожалеешь, я клянусь, — жарко шепнул ему в самое ухо Ян, продолжая тянуть парня в сторону комнат. Как только дверь за ними закрылась, он придавил Лайза к стене, отобрал у него бокал, поставив его на тумбу, положил на нее конверт с оплатой и свои очки, и припал губами к шее. Провел дорожку из поцелуев вверх к мочке уха, лизнул раковину и, обдавая горячим дыханием, сжимая ягодицы, прошептал:
— У тебя просто шикарная задница. Хочу тебя, детка…

Лайз чаще задышал, горячая волна прошлась по всему телу. Этот хрипловатый и оттого безумно сексуальный тембр голоса будоражил его и отчего-то немного смущал. Ян стиснул одной рукой запястья парня над головой и продолжил терзать его шею и ключицы быстрыми сухими поцелуями, а второй скользнул к соскам, задирая легкую сетчатую ткань футболки. Плавно опускаясь, губами накрыл темненькую горошинку и языком надавил на нее, слегка прикусил — и получил в ответ судорожный стон. Руки Лайза Ян отпустил и стал водить по его возбужденной плоти сквозь узкие шорты, медленно раздевая и доводя партнера до исступления мимолетными и сильными касаниями.

Через несколько минут этой животной, несдержанной ласки Лайз уже скулил от перевозбуждения и лихорадочно умолял Яна выебать его; внизу живота болезненно тянуло, ноги подкашивались.

— Хочу! Я хочу тебя, Ян!.. — взвыл Лайз, больше не в силах сдерживаться. Клиент отступил на шаг, тяжело дыша. Секунда — и парень сорвался: что было силы толкнул Яна на мягкий алый ковер, пристроился на нем, оседлав бедра и стал нервно расстегивать ремень и джинсы, а потом — готовить себя. Ян не помогал ему, а с потаенной усмешкой наблюдал за разгоряченной шлюхой; то, как торопливо он растягивал сам себя двумя, а затем тремя пальцами, с капелькой пота, бегущей по контуру лица от виска, казалось ему восхитительным. Как только эрегированный член был освобожден от одежды, Лайз с блаженным стоном на него насадился.

Ян не мог оторвать взгляда от скользящего по стволу его пениса парня. Сексуальный, распутный, красивый. Тело статное, ноги стройные; глаза затуманенные от страсти, но все также завораживают, нет, поэтому и завораживают ещё больше; губы, опухшие от грубых поцелуев и соблазнительно сочные, а стоны тонкие, протяжные и неимоверно пошлые. Восхитительная шлюха; обладать такой — словно с каждым толчком срываться в маленький рай его задницы…

Движения бедер Лайза стали более размашистыми, как и движения руки Яна на его члене. Несколько особенно рьяных рывков — и они оба излились, на миг выпадая из реальности и слыша, только бешеный стук сердец друг друга и говорящие взгляды.

«Я вернусь к тебе, малыш! Ты великолепен…»
«Я знаю. И не стоит ничего обещать мне, глупый…»


========== Глава 33.  Не такой плохой, как кажется.  ==========

Шорты спущены, но пенис сжат в стрингах, и влажная плитка холодит оголенный живот мальчика. Позади него — Эмман; он, отодвинув резинку стринг, вошел внутрь только головкой своего члена. Джеки начинает прерывисто дышать, волна жара поднимается по телу, и сопротивление тает с каждой секундой… Огромное зеркало перед ними не упускает ни одного кадра происходящего, и парень видит свое, страстно раскрасневшееся, и довольное лицо своего искусителя.

Они находятся сейчас в туалете; Джеки полулежит возле умывальников, вдавленный в облицованную плиткой поверхность телом брюнета. Колечко мышц Джеки плотно обхватывает пенис зеленоглазого парня, но это не мешает ему сильнее втискиваться в разгоряченную попку мальчика.

— Не отворачивайся, не закрывай глаза, смотри на себя, — приказывает Эмм, как только Джеки пытается отвернуться от отражения. — Ты выглядишь почти безумным, распластанный на этой белой плитке. И прекрасно знающий, что примерно через каждые минуты две-три сюда будут заходить и видеть тебя. А ты будешь сгорать со стыда, и только когда твой разум совсем растворится в полученном удовольствии, ты забудешь о том, что на тебя смотрят, — говоря это, брюнет засаживает член до упора в проход Джеки, вырывая из его уст несколько громких и пошлых стонов.

Дикая жажда обладания, вот что двигает Эммануэлем — и осознание этого сводит обоих с ума. Сквозь стринги он гладит плоть мальчика, и это захлестывает Джеки волной новых, необычных ощущений.

Парни, которые входили в туалет, понимающе усмехаются. Хоть Джеки и работает в клубе, но быть разложенным на виду у всех настолько бесстыдно оказалось действительно слишком волнующе.

Фрикции Эммана становятся все жестче, волнение заполняет все естество Джеки, снующий внутри его прохода пенис дарит распирающее ощущение, а режущее ощущение на коже от сжимающих возбужденный до предела член стринг вытесняло все мысли, кроме одной — «быстрее!».

Ещё несколько особенно сильных толчков — и Джеки не выдерживает, в его стрингах становится влажно, а Эмм изливается через пару резких движений.

— Джеки, ты — самая похотливая блядь, которую я знаю. Я не ошибся в тебе. Ты истекаешь лучше всякой элитной шлюхи… — проводя по влажной ткани стринг и вынимая свой член из оттраханного тела, смеётся брюнет.

Придя в себя после оргазма, Джеки замечает в зеркале Лайза. Его обычно голубые глаза сейчас темнее туч на небе в дождливый день.

— Привет, Лайзи! Тоже желаешь трахнуть этого маленького распутника? — скалится Эмм, также заметивший его присутствие.

— Да пошел ты! — зло бросает Лайз и вылетает из уборной.

Эмм с невозмутимым видом открывает кран и смывает с члена остатки спермы. Затем застегивает брюки, разворачивается и, притянув Джеки к себе, жадно насилует его пересохшие губы и рот языком.

***

Оттраханный Джеки лежал на кровати на животе, подложив руку под подбородок. Не отрывая взгляда, он рассматривал сидящего в кресле парня. В голове мальчика мелькали все разы, когда он трахался с Эмманом, всё то, что творил с ним этот холодный принц.

«Интересно, почему Эмм до сих пор трахается со мной? Он мог заказывать других мальчиков, но почему-то именно меня выбирает каждый раз. Я почти сразу рассказал о подслушанном разговоре, он мог давно послать меня, но не делает этого. Почему? И что со мной, черт возьми, в последнее время происходит? Прошло около месяца, а я уже не представляю себя без этого мужчины. Почему, когда его нет рядом, я словно задыхаюсь? В груди все сжимается, так мне больно… А стоит ему провести пальцами по моей коже… лучше бы меня ударило током, и я готов на все, только бы он не отнимал руки. Моё тело жаждет его грубых ласк. Что со мной? А как же Лайз? Чувства к нему остыли? Не пойму…» — Джеки чуть не всхлипнул, самокопание не принесло никаких плодов. — «Эмм ведь неплохой, — начал убеждать себя Джеки, перекатившись на спину и забросив ногу на ногу, — даже несмотря на то, что он мне рассказал о себе и Лайзе. Не мне его судить…» — Джеки судорожно вздохнул и, задрав голову, поймал на себе пристальный взгляд Эммануэля.

— Ты не такой плохой, каким хочешь казаться, — нарушив тишину, задумчиво начал Джеки. — Почему ты не позволяешь людям видеть в тебе хорошее, почему не позволяешь им увидеть иную сторону? — парень не думал, что Эмм ответит, но после минутного молчания он неожиданно услышал спокойный голос брюнета:

— С чего ты взял, что во мне есть что-то хорошее? — вопрос прозвучал с легкой ноткой удивления.

— Я чувствую, что есть.

— Чувствуешь? — устало усмехнулся Эмм. — Когда люди видят добро, они этого же и ждут. А я не хочу оправдывать чьи-либо надежды. Мне легче быть плохим парнем, и пока я такой, от меня не требуют ничего взамен.

— Не требуют… — задумчиво повторил Джеки. — Я не буду требовать, можно я просто буду дарить?

— С чего это вдруг ты собираешься мне что-то дарить? — приподнял бровь Эмм.

— Я не знаю, что со мной происходит, но с каждым разом я хочу тебя все сильнее. Моё тело требует этого.

— Это всего лишь похоть, — отмахнулся брюнет.

— Возможно, да, но что, если нет? — Джеки встал с постели и подошел к зеленоглазому. — Я хочу выяснить, что со мной происходит, и для этого позволь мне сделать сегодня все по-своему.

— Как хочешь, — милостиво согласился Эмман. Ему было интересно, в какой форме мальчик проявит инициативу, и он расслабился.

— Тогда… — Джеки забрался на колени к Эммануэлю, — закрой глаза. Эмм усмехнулся, но просьбу исполнил. Джеки стал водить пальчиками по лицу брюнета, одновременно рассматривая парня. Касания были нежные, лёгкие, воздушные; сначала Джеки дотронулся до высокого лба, потом провел по линии бровей, вдоль носа, перемахнул к пышным темным ресницам и невесомо коснулся их мягких краев, опустился к губам и обвел немного сухой контур.

Эмм приоткрыл губы, отдаваясь во власть мягких пальчиков, когда пальцы Джеки переместились к скулам, он смочил языком свои губы, смывая чужое присутствие на них. Паренек как завороженный смотрел за медленно скользящим языком вдоль тонкой полоски верхней губы, а затем как нижняя — пухлая, прикушенная верхним рядом зубов — покрылась блеском слюны. Джеки сразу же захотелось прильнуть к ним, засосать, вовлечь скользкий язык в страстный танец поцелуя, что он незамедлительно и сделал. Оторваться от губ Эммануэля было просто невозможно. Джеки утопал в ответном движении чужого языка, скользящего по его губам, по краю зубов, дёснам и плавно переплетающегося с его языком.

Пальчики юноши переместились на шею брюнета, поглаживая её лишь подушечками больших пальцев, заскользили ниже к ключицам, дальше — по груди к соскам, и надавили на розовые жемчужинки, вырывая из уст партнера тихий довольный вздох.

Одна из рук Джеки оказалась у живота Эммана, погладила пресс и окунулась в черные волоски, выглядывающие из полурасстегнутых брюк. Расстегнув до конца змейку и освободив уже жаждущий внимания член, Джеки обхватил ладонью ствол и стал ласкать нежно и неторопливо. Второй рукой Джеки гладил плечо и спину брюнета и тихо поскуливал тому в губы от тянущего удовольствия внизу живота.

Но его естество требовало более быстрых и решительных действий, а разум понемногу заволакивался пеленой страсти. С каждой секундой Джеки проваливался в бездну эротической игры все глубже и глубже, он даже не заметил, как член Эмма оказался в нем.

— Мальчик, ты слишком горяч, слишком распутен, вся эта нежность ни к чему, она не нужна, ни тебе, ни тем более мне, — быстро зашептал Эмм на ухо Джеки.— Малыш, доверься мне полностью, без остатка, отбрось сомнения и страхи, покажи мне, какой ты на самом деле…

Карие глаза блеснули каким-то новым, незнакомым огнем. Мальчик изогнулся, притягивая брюнета за волосы к своей шее и простонал в ответ:

— Заставь меня покориться тебе, заставь кричать от безысходности. Насилуй так, чтобы я забыл обо всем на свете, — Джеки сглатывал слова, задыхаясь, пока Эмм терзал его шею глубокими поцелуями. — Мучай мое тело, обзывай грязными словами. Хочу жестоко, грубо, страстно, безжалостно. Делай со мной все, что только пожелаешь, чтобы я не смог даже подняться после этого…

— Как пожелаешь, моя маленькая сучка, — Эмман рванул ноги Джеки на себя и они оказались на мягких подлокотниках, широко расставленные по обе стороны от него. Джеки слегка вскрикнул от такой неожиданности, и если бы он сейчас не держался за шею брюнета, то точно бы упал. Теперь член Эмма был настолько глубоко в нем, насколько это вообще возможно. Джеки как никогда сильно чувствовал всю длину и ширину пениса находящегося в его анусе, это ощущение абсолютной наполненности сводило с ума.

Эмм немного наклонился вперед, положил ладони на ягодицы, запуская ногти в нежную кожу и прикусил зубами горошинку соска, вырывая недовольный стон-выкрик. Движение бедер — и все слилось в голове мальчика в одну болезненно-сладкую, бесконечную пытку со вспышками микрооргазмов внутри прохода, накрывших с головой. Может быть, поза сказалась на этом, а, возможно, дело было в том, что Джеки наконец понял, чего желает, и уставшая от свободы душа наконец нашла пристанище на дне невыносимо зеленых глаз.

Джеки прогибался, жалобно скулил, облизывал губы, кусался, царапался, его ничего не соображающий шальной взгляд блуждал по лицу и телу брюнета. Эммануэль приподнимал мальчика за бедра и вновь глубоко и грубо насаживал на себя, тихо шепча на ушко мелкие пошлости, заводя этим парня еще сильнее.

Джеки, откинувшись назад так далеко, как мог, хрипло выкрикивал:

— Эмм… сильнее… хочу, да… так, там… да… глубже, Эмман… пожалуйста…

Эммануэль крепко обхватил истекающий смазкой ствол юноши и начал скользить по возбужденному органу, изводя мальчика этой порывистой лаской. Джеки трепетал в умелых руках зеленоглазого парня, извиваясь и задыхаясь от собственных жадных стонов.

Сжав ягодицы, до конца насаженные на пенис брюнета, Джеки громко вскрикнул, сильнее выгибаясь в оргазме. Белые капли спермы словно бисер разметались по животу Эммана и стекли по его собственному члену. Сильнейший оргазм в жизни кареглазого мальчика будто вытеснял из реальности, а внутри него в этот миг стало влажно и скользко. Чувство единения казалось таким правильным, нужным, необходимым не только телу, но и душе.

Притянув Джеки к себе и приподняв его, Эмман покинул его попку, а затем осторожно усадил к себе на бедра. Глубокие зеленые глаза искрились удовлетворением. В груди мальчика все сжалось от этих омутов, прожигающих насквозь, но их изумрудное пламя не обжигало, а обволакивало странным теплом.

Им не нужны были слова, чтобы не спугнуть хрупкое нечто, проросшее между ними в эти расслабленные секунды… 


========== Глава 34. Решение Лайза. ==========

— Налей-ка мне «Мартини», — Эммануэль подошел к бару и присел на стул, закинув ногу на ногу. — И сделай какой-нибудь коктейль для Джеки.

— А не съебать ли тебе в туман с клуба? — раздраженно бросил Виатт.

— Делай свою работу, Ви, — и равнодушно добавил:
— Я взрослый мальчик и сам разберусь, где мне находиться.

Виатт поставил перед клиентом его заказ и, не дав забрать бокалы, прошипел:

— Что ты вытворяешь?

— Не понимаю, о чем ты, я просто заказал себе выпи…

— Ты до сих пор трахаешь Джеки! — перебил Виатт, схватил Эммануэля за ворот белой рубашки, и, дернув, притянул через стойку ближе к своему лицу. — Зачем тебе злить Лайза? Он из-за тебя сам не свой, ты для них — помеха, и не можешь этого не понимать!

Эммануэль брезгливо скосил глаза на руку, стиснувшую ворот дизайнерской вещи.

— Отпусти, Картрайт. Я сказал, отпусти! — в голосе Эммана скользила сталь. Виатт гневно выдохнул, но все же отпустил его — клиент вполне мог позвать охрану.

— Во-первых, я плачу деньги за эту шлюху, — спокойно сказал Эммануэль, откинувшись на спинку стула. — Тебе известно, что он вполне может отказать — но почему-то не делает этого. Как думаешь, почему? А, во-вторых, кто тебе вообще сказал, что они должны быть вместе? — зеленоглазый явно наслаждался разговором, и от этого Виатт чувствовал себя еще более мерзко, находясь рядом с ним.

— Джеки любит Лайза.

— Да неужели? — притворно удивился Эмман. — Откуда такая уверенность? Ты так хорошо знаешь Джеки?

— Он признался Лайзу, этого разве недостаточно? А ты…

— А я… — Эмм залпом осушил свой бокал и продолжил: — А я делаю все для того, чтобы Джеки раскрыл свой сексуальный потенциал и выкинул все свои комплексы подальше. У меня своя программа по лечению разбитого сердца.

— Программа? — иронично усмехнулся Виатт. — Секс, да еще и с таким садистом, как ты, не может лечить.

— Тем не менее, это помощь. Моя философия — не просто трахаться, стараясь забыться, как это делал Лайз — а позже и сам Джеки, — а наслаждаться теми неимоверными ощущениями, которые получает тело во время секса. Я уловил в этом мальчике задатки настоящей развратной души, просто парень ещё сам не понимает, как он хорош, и совершенно не ценит себя. Почти с первых дней я знал, насколько Джеки в глубине своей души порочен. Подобная раскованность делает человека свободнее во всем, а все предрассудки надо слать подальше. Мне глубоко насрать на то, о чем думают другие — и ты не исключение. А что касается Лайза… — Эмм сделал театральную паузу, —…то об этом тебе лучше спросить самого Джеки. И кстати, Ви, ты меня обманул. Некрасиво вышло… думал, я не узнаю? — покачал головой он с улыбкой.

— О чем ты? — Виатт отвел взгляд.

— Ты сказал, что копий нет. Не стоило врать. Я не упомянул, что знаю об этом, но сейчас… — Эмм вновь чему-то улыбнулся, — я надеюсь, ты все же мне вернешь и оставшуюся у тебя запись.

— Верну, — мрачно процедил Ви. — Только оставь Джеки в покое, — Эммануэль уловил скрип его зубов. — Хватит с ним играть!

— Разве я сказал, что я с ним играю? — Эмм с вызовом взглянул на бармена.

— А что тогда, может, хочешь сказать, что влюбился? Я в это ни за что не поверю!

— Мне твоя вера и не нужна, — хмыкнул брюнет. — Я, может, и последняя сволочь, но не такая уж и бездушная тварь, как некоторые считают. А если и играю, то тебя это никоим образом не касается.

— Не касается, — вздрогнул от гнева Виатт, — может, тогда и Лайз меня не касается? Ты, сукин сын…

— А я Лайза больше и не трахаю… — невинно расширил глаза Эммануэль, взял коктейль сделанный для Джеки, отсалютовал им Виатту и направился в сторону комнат.

— Урод! — в сердцах сплюнул бармен, провожая взглядом мелькающую в толпе спину.

***

Ви нервно расхаживал взад-вперед и дрожащим от ярости голосом рассуждал, все больше и больше распаляясь:

—…главное, Леону не скажешь. Деньги он платит, Джеки соглашается. Какого черта он вообще соглашается?!

— А ты не думал, что Джеки так просто не простит твоего брата? — Айз, как всегда, был проницателен.

— Считаешь, он просто мстит? — Виатт перестал метаться и выжидательно глянул на друга.

— Вполне возможно, что так оно и есть, — пожал плечами Айз.

— Но почему с Эмманом? Почему из всех клиентов, которые готовы любые деньги отдать за его тело, он выбрал этого ублюдка?! — взорвался бармен, сжав кулаки так, что ногти впились в кожу.

— Виатт… — Айзиа успокаивающе дотронулся до его напряженной руки. — Я понимаю, ты хочешь помочь Джеки и брату, но, может, не стоит больше вмешиваться? Они сами разберутся. Наверное, ты не заметил в силу своего волнения за ребят, что в последнее время Джеки сильно изменился. Даже я это вижу. Когда Эмм придет в клуб, прошу, обрати внимание не на общую картину происходящего, а вглядись глубже: мальчик сияет рядом с ним. Сам он может этого и не осознавать, но Джеки действительно смотрит на Эммануэля иначе. Эммануэль хорош: да, ироничная ухмылка, да, похотливый взгляд и вечный вид, как будто ему позволено все; но во взгляде, обращенном на Джеки, есть не только похоть, но и какое-то тонкое, почти неуловимое чувство нежности. Это так, Ви, не спорь.

Виатт неприязненно покосился на него.

— Да как ты можешь такое говорить? Тоже мне, специалист в любви, — Айз благоразумно проигнорировал шпильку, видя, что Виатт пытается скрыть то, что ему больно. — Ты не знаешь, какой сволочью он может быть.

— Да, ты прав, он был не моим одноклассником, и да, не моего младшего брата обидел. Но люди меняются, их меняют. У каждого есть особенный человек, который может их изменить. Ты еще вспомнишь мои слова, и дело будет даже не в том, что Джеки сделает Эммана лучше. Он для него станет либо путеводной звездой, либо сделает его жизнь ещё хуже. И я почему-то пока склоняюсь к первому варианту.

— Айз, ты вообще себя слышишь?! — бессильно воскликнул Виатт чуть ли не на весь клуб. — Что хорошего он может дать мальчику? Он — сгусток чистейшего дерьма, и даже такой парень, как Джеки, не в силах этого изменить!

— Ви, заметь, ты сейчас почему-то переживаешь в основном за Джеки. Ты о брате лучше подумай.

Виатт отвернулся, плеснул в первый попавшийся бокал водки и выпил. Айз сделал вид, что ничего не заметил.

***

Лайз все это время будто случайно оказывался свидетелем секса Джеки и Эммануэля, и каждый раз, срываясь с места, запирался в одной из комнат. Задыхаясь от злобы, дрочил, терзался невысказанными вопросами, главным из которых был — «почему?..»

Но избавиться от навязчивого, невыносимого желания не мог.

«Больше так не могу. Уже почти месяц прошел, а я до сих пор не могу себя понять. Когда эта маленькая сучка сосет Эммануэлю, глаза этого гада искрятся таким удовольствием, а когда он ебет эту маленькую шлюху, которая когда-то почти так же стонала подо мной… Черт! Я хочу выебать Джеки? Да… Нет, Эммана за то, что он делает со мной… с ним. Сука!» — запустив руки в волосы и взлохмачивая окрашенные пряди, в отчаянии бесился Лайз, сидя за столиком у самой дальней стены клуба. Безнадежность ситуации убивала его.

Поглощенный мыслями, он не заметил стоящего неподалёку от него темноволосого парня с длинной белой прядкой у виска. Тот прислонился к дверному косяку раздевалки и пристально наблюдал за ним. Затем, решительно выдохнув, подошел к Лайзу и осторожно тронул его за плечо.

— Лайз, — обратился он к сидящему с опущенной головой работнику. — К тебе пришел постоянный клиент, желает видеть тебя.

Лайз поднял голову на звук, и Ян вздрогнул от увиденного. Лицо парня выглядело сильно осунувшимся, под глазами залегли глубокие тени. Это почти не удивило темноволосого работника, он давно заметил, что Лайз в последнее время казался уставшим, но сегодня он выглядел особенно плохо.

— Ты, наверное, не выспался? Ужасно выглядишь. Может, отпросишься сегодня, а я скажу клиенту, что ты приболел, — участливо поинтересовался парень.

— А? Ян, это ты… Нет, не стоит, — выходя из прострации, бесцветно произнес Лайз. — Я сейчас буду.

— Хорошо, — Ян с беспокойством прошелся ладонью по его спутанным волосам. — Только приведи себя хоть немного в порядок. Лайз кивнул, глядя в одну точку.

***

Лайз лежал на полу с широко расставленными ногами, в той же позе, что и полчаса назад. На ягодицах и животе поблескивала засыхающая сперма клиента. Тот остался недоволен недостаточной его резвостью, и парень знал, что позже получит выговор от Леона за нарушение одного из основных правил клуба: все чувства остаются за дверью красной комнаты, а Лайз им грубо пренебрег. Нужно идти, скоро придут убирать следы их развлечений.

Смыв слой макияжа, скрывавшего следы усталости и приняв душ после клиента, Лайз заперся в комнате отдыха, лег на диван и закрыл глаза. Искусанные губы ныли, нижняя слегка кровила. Очередной бессмысленный трах лишь ненадолго отогнал постылые мысли.

«Надоело, все надоело. Я так устал… Брат — чертов предатель, Эмм — урод, каких поискать… какого черта я вообще испытывал к нему какие-то чувства?! А Джеки… — Лайз закрыл глаза ладонями. — Джеки — еще одна душа, которую я обидел. Даже Ян, и тот когда-то признавался мне в любви. А что сделал я? Просто послал его на три веселых, — невесело хихикнул парень, — и если бы только Ян и Джеки, так нет же… Аден, Кайл, Фрэнк… я едва ли помню имена их всех».

Найти аптечку не составило труда; в клубе всегда хранились разные медикаменты на все случаи жизни — кто знает, что могло произойти с клиентами и работниками. Лайз откопал среди блестящих упаковок и разных баночек с таблетками снотворное, прихватил пластиковую баночку с собой и вернулся на диван.

«Надо бы воды» — промелькнула мысль. Лайз оглядел комнату и заметил в чаше бутылку шампанского в ведерке давно растаявшего льда.
«Сойдет» — кивнул себе он, рассыпая белые таблетки на алое покрывало.

Две, ещё две, и ещё… игристая жидкость, стекающая по горлу.

Легкость, все мысли исчезают из измученной мыслями головы парня, хочется откинуться на постель — что Лайз и делает, — закрыть глаза и отдаться в нежные руки Морфея.

— Простите, — слышится последний тихий извиняющийся неизвестно перед кем шепот. Слезы скатываются к вискам, обжигая кожу. Сожаление напоследок вспыхивает где-то в глубине сердца, всплывает на поверхность последняя отчаянная мысль в крике:

«Нет! Я не хочу так…»

Нужно подняться, позвать кого-нибудь, чтобы спасли, не дали умереть… вот только сил нет. И глаза закрываются, утягивая за собой уплывающее сознание.
Поздно…

***

«Ты душу мне разбил на части
И на кусочки сердце разорвал,
Я верил в то, что будет счастье —
А ты меня в несчастье искупал.

Ты виноват, что я теперь безумен
И одержимый только лишь тобой,
Я словно путник одинокий,
И посылаю всех дорогою одной.

Я переспал с любимым братом,
А он меня впоследствии предал…
И, словно на огромнейшем распятии,
Меня тебе на блюдечке подал.

Не побоялся пешкой сделать душу,
Не побоялся мне в глаза смотреть,
Благим намереньем устлана в ад дорога,
Вот и её ему пришлось узреть.

Да, я не ангел, я порочен,
Я обижал невинное дитя,
И наказала меня за это
Твоя жестокая рука.

Душа чужая, в ней потемки,
Что скрыто в ней — не прочитать,
И сколько ты бы, не пытался,
Тебе меня не просчитать.

И почему вы все решили
Вмешаться в жизнь мою? — спрошу…
Как жаль, ответ мне не услышать:
Намного раньше я умру».


========== Глава 35. Мой милый мальчик. Часть первая. ==========

Сквозь полупрозрачный тюль в комнату заглядывала луна. Мягкий загадочный свет окутывал постель, на которой лежал юноша. Рыжие пряди разметались по белой подушке, лицо казалось умиротворенным, а темные реснички подрагивали — спящему снился добрый сон. Над той частью кровати, куда луна не добралась, склонился мужчина. Легко проведя тыльной стороной ладони по щеке парня, он коснулся приоткрытых губ кончиками пальцев, улыбнулся и, прошептав:

— Сладких снов, маленький, — поднялся и вышел из спальни.

***

— Майкл?.. — парень пошарил рукой по покрывалу рядом с собой, не обнаружив рядом своего любимого. Приподнявшись на локтях, обвел комнату взглядом и досадливо пробормотал:

— Опять работает. Ни минуты отдыха, даже ночью! Сколько я просил?..

Нашарив на полу тапочки, Шон встал и вышел из спальни.

Дверь в кабинет Майкла была приоткрыта. Хозяин сидел за столом в большом кресле перед включенным монитором; он дремал, уронив голову на руки. Скрип открывшейся двери выдернул его из чуткого сна, и на лице мужчины появилось виноватое выражение.

Лохматый парень одной рукой опирался о стену, а второй обнимал свое худенькое тело. Майкл подумал, что Шон сейчас был похож на воробья: такой милый, встрепанный, не до конца проснувшийся.

— Майкл. Мне без тебя холодно. Дела не могут подождать до утра? — обиженно надул парень губки.

— Иди сюда, — поманил к себе Майкл мальчика. Шон приблизился к нему, а тот в свою очередь притянул любимого ближе к себе, развернул и, усадив к себе на колени, припал губами к его манящей шее. Шон томно выдохнул, откидывая голову на плечо Майкла. Последний скользнул рукой в пижамные штаны юноши, начиная нежно поглаживать его член, а пальцами второй руки поймал напряженный сосочек и немного придавил, вырывая приглушенный стон из уст своего мальчика.

Шон отчетливо ощутил своей попкой упирающуюся плоть Майкла. Выскользнув из ласковых объятий, он плавно опустился перед ним на колени. Шаловливые пальчики извлекли пенис из домашних байковых штанов, а ротик коварно его заглотил. Юркий язык погладил ствол, потом нырнул в дырочку уретры, дразня прикосновениями нежную кожу, и приласкал уздечку. Губы плотным кольцом скользнули вдоль напряженного органа. Левой рукой Шон гладил мошонку мужчины, а правой медленно двигал по своему члену под одеждой и постанывал, возбуждая Майкла все сильнее.

Майкл не мог долго сопротивляться этой сладкой пытке и, вцепившись в подлокотники кресла, наконец излился. Юноша проглотил все и до последней капли слизывал с головки остатки прозрачной жидкости, не отводя при этом взгляда от серой лавины глаз своего любимого мужчины.

Шон, довольно улыбаясь, поднялся, положил ладони на спинку кресла, нависая над Майклом, и проник своим язычком в глубину его жаркого рта, дополняя поцелуй солоноватым вкусом спермы.

Клармон ухватил любимого за талию и, отстранившись на мгновение от его пьянящих губ, рывком усадил того на стол. Тапочки слетели с ног парня и затерялись где-то под столом.

— Малыш, ты такой твердый, — словно довольный кот, проурчал Майкл, поднимаясь с кресла и накрывая ладонью упругую плоть Шона, что так и норовила вырваться на волю из плена штанов. Верхняя часть пижамы была немедленно стянута с него и заброшена в дальний угол кабинета, также, как и штаны. Клармон сбросил с себя рубашку и провел жадным взглядом по телу Шона.

Мальчик раздвинул свои стройные ноги, приглашая Майкла. Тот подхватил правую ногу любимого под пяточку, немного сгибая её в коленке, поцеловал, слегка касаясь губами аккуратных пальчиков, заставляя Шона покраснеть от столь открытого жеста, а затем скользнул дальше, прокладывая бисер поцелуев по внутренней стороне бедра все дальше и дальше. Когда его губы оказались у самой промежности, Майкл нежно прикусил кожу у основания ноги. Шон вздрогнул и полностью откинулся назад, на столешницу. Тонкие пальцы напряженно стиснули ее край.

— Шон, мальчик мой, как же ты прекрасен, — прошептал мужчина, максимально разводя колени своему мальчику. Одну ногу Майкл положил себе на плечо, приподнял бедра и, широко проведя по промежности языком, скользнул им внутрь сжавшегося колечка. Шон слегка дернулся, невольно повинуясь импульсу. Чувствовать, как язык Майкла касается его в таком месте было верхом удовольствия, эмоциональный оргазм накрыл разум мальчика своей пеленой и заставил выкрикнуть:

— Майкл! Не мучай… возьми меня! Хочу…

— Как скажешь, — Майкл отстранился от Шона, обошел стол, развернул любимого, подхватив на руки, и отнес на диван, стоящий в углу кабинета.

Склонившись над мальчиком, Клармон основательно смочил в слюне свои пальцы и стал медленно растягивать Шона. В какой-то момент парень непроизвольно подкинул бедра вверх и соблазнительно застонал. Майкл вновь дотронулся до простаты, при этом запястья Шона он сковал над головой свободной рукой, лишая того возможности двигаться. Парень снова резко прогнулся в пояснице.

«Как же он прекрасен, мой мальчик… Щечки заалели, глаза затуманены, тело покрыли бусинки пота, дыхание сбилось… и все это — для меня одного. Никому не позволю прикоснуться к нему без моего ведома!» — думал мужчина, его член уже стоял, истекая смазкой в нетерпении. Дотронувшись головкой до входа, Майкл немного приподнял руку, согнув слегка пальцы внутри мальчика, и толкнулся в дырочку. Шон трепыхнулся, шире распахивая глаза.

— Тихо-тихо, маленький, — начал успокаивать Майкл и хотел убрать пальцы из прохода Шона, но тот остановил, всхлипнув:

— Оставь… Мне нравится… очень нравится…

От осознания того, что внутри него и пенис, и два пальца любимого человека, Шон разом потерял остатки самообладания. Майкл стал ритмичными рывками вбиваться в извивающееся под ним тело и ласкать пальцами изнутри нежные стенки. Шон кричал, метался, пытаясь вырваться, но при этом, не помня себя, выкрикивал:

— Ещё, ещё! Да… люблю тебя, Майкл… ах…

Размашистые толчки, сопровождаемые шлепками, влажная от пота кожа и висящее в воздухе напряжение, тяжелое дыхание и всхлипы — все смешалось в единении двух сердец, исступлённо бьющихся в агонии приближающегося оргазма.

Шон в последний раз содрогнулся и излился на живот, громко выкрикнув имя любимого. Майкл последовал за ним почти сразу, войдя в него так глубоко, как мог — и замер на несколько секунд, утонув в восхитительном мгновении.

Через пару минут и пару влажных, благодарных поцелуев измотанный Шон уже задремал, прижимаясь к телу Майкла, а тот, недолго полюбовавшись безмятежным сном мальчика, отнес его в постель. Переодевшись, мужчина забрался под шёлковую простынь и стиснул своего любимого в крепком объятии. За окном уже светало. «Боже, — подумал Майкл, засыпая, — если я буду встречать так каждый оставшийся в жизни рассвет — то мне больше нечего желать в этой жизни…»

***

По серому, ничем не примечательному двору с крошечной детской площадкой гулял ветер. Из единственного подъезда старого дома вышел невысокий сутулый парень. Одет он был в свободно висящие на его узких бедрах темные штаны; на плечах болталась растянутая серая кофта с длинными рукавами. Парень, зябко ёжась от порывов ветра, надвинул капюшон на лоб, обвел стеклянным взглядом двор, засунул руки в карманы, и, что-то бормоча себе под нос, направился в сторону большого здания, возвышавшегося вдалеке над зелеными кронами деревьев и крышами других домов.

***

Шон проснулся поздно утром, один — Майкл к тому времени давно уехал на работу. Приведя себя в порядок и позавтракав, мальчик стал думать, чем мог бы порадовать своего любимого — их дом был тихой гаванью, ограждающей их любовь, и таковой должен был оставаться. «А то скоро от него тень останется, проводит за ноутбуком…» — проворчал про себя Шон, лениво перещелкивая каналы на домашнем кинотеатре. «Может, мне навестить его? Постараюсь не помешать, но хотя бы прослежу, что он вовремя пообедал, а не перебился каким-нибудь гамбургером!»

Эта мысль показалась Шону неплохой. Он вышел во двор и заметил издали двух мужчин, разговаривающих у чёрной иномарки. Одного из них звали Райзел, он работал у Майкла водителем, второй мужчина — охранником. «Вален — кажется, так его зовут, а точнее, Валентин» — напомнил себе юноша и, поприветствовав служащих кивком головы, обратился к водителю с просьбой:

— Райзел, пожалуйста, отвези меня в офис к Майклу. Я хочу сделать ему сюрприз.

— Хорошо, только Майкл приказал — если ты захочешь куда-либо поехать, тебя должны сопровождать из охраны как минимум двое.

Шон поджал губы: тащить с собой ораву из охраны ему не хотелось. Сделав голос как можно мягче и улыбнувшись, он протянул:

— Зачем сразу двое? Я же не по магазинам собрался, — взглянув на охранника, юноша попросил:
— Вален, может, только ты поедешь со мной? Зачем зря беспокоить других, если я все равно в автомобиле буду, а там, на подземной парковке, своя охрана имеется.

Вален переглянулся с Райзелом, вздохнул, улыбнулся и, потрепав мальчика по рыжей макушке, кивнул:

— Ладно, думаю, можно.

***

В холле кабинета Клармона было тихо, лишь его секретарша щёлкала пальцами по клавиатуре. Юноша подошел к ее столику и постучал по монитору, привлекая к себе внимание.

— Привет, Лана, — Шон приветливо улыбнулся секретарше, выглянув из-за компьютера. — А Майкл у себя?

Женщина оторвалась от работы и, уже не первый раз видевшая босса с этим юношей и знающая, как относится босс к нему, вернула гостю улыбку.

— Да. У него как раз недавно закончились переговоры. Я предупрежу, что ты пришел.

— Не надо, — помотал головой Шон и, поставив ладонь ребром к краю губ, заговорщицким шепотом проговорил:

— Это сюрприз. Ты ведь не раскроешь меня, Лана?

Девушка понятливо кивнула. Зная о небольшой привычке босса поворачиваться в офисном кресле спиной к двери и смотреть в большое панорамное окно, она поманила Шона пальчиком, направляясь к двери в кабинет.

— Я тебе помогу, иди за мной, — у самого входа женщина обернулась на секунду к юноше и добавила:
— Только тихо. У нас тут приличное место!

Пока Шон сдавленно хихикал в кулак, Лана постучала в дверь и вошла. Как и предполагалось, Майкл, обдумывающий результаты прошедших переговоров, сидел к дверям спиной.

— Я тут документы принесла, — бодрым голосом произнесла девушка, нарочито громко гремя дверной ручкой. Клармон не глядя махнул рукой.

— Положи на стол, я потом посмотрю.

Секретарша подошла к столу, положила какие-то бумаги и перед тем как закрыть дверь, впустила мгновенно прокравшегося внутрь парня.

Шон, крадучись словно пантера, сделал несколько широких шагов, пока закрывающаяся дверь создавала шум; и оказался у стола Майкла. Теперь предстояло самое сложное: подкрасться ещё ближе так, чтобы мужчина не заметил его до самого последнего момента. И в этом ему помог сам Майкл. Правда, помог не так, как ожидал мальчик.

Скрип кресла, поворачивающегося в левую сторону, пара шагов вправо в обход стола Шоном, быстрый резкий разворот и тихий шепот у уха:

— Попался…

— Майкл… ну так не честно, — надул губки парень и обиженно завозился в объятиях мужчины. — Как ты понял, что я здесь? И вообще — что это именно я?

— Твоё сбившееся дыхание сдало тебя с потрохами. — Шон пристыженно опустил взгляд. — Ну и кто еще будет так бесцеремонно врываться в мой кабинет? — Клармон вопросительно приподнял бровь.

Юноша улыбнулся, сообразив, что любимый не злится на него, а Клармон чмокнул того в нос.

— Проведем сегодня вечер вместе, — не вопрос, а утверждение, — я закажу столик в «Paradise».

— Да. А звучит — столик в раю, — рассмеялся Шон.

— Что ж, тогда охрану и водителя я отпускаю. Кто из охраны тебя сопровождал? — поинтересовался Клармон.

— Валентин, — почти тихо сказал парень.

— И?..

— И все, — Шон виновато опустил голову. — Со мной были только Райзел и Вален, это я попросил, я не хотел… — сбивчиво начал оправдывать охрану Шон, ему не хотелось бы, чтобы Майкл ругал своих людей из-за него, и Майкл это прекрасно видел.

— Неисправимый мальчишка, — хмыкнул мужчина, набрал номер на сотовом и, отпустив охранника с водителем, произнес: — Мне необходимо еще кое-что сделать и мы поедем, подожди здесь, это не долго.

— Майкл, дай мне ключи от машины, я подгоню ее с парковки к главному входу, а ты как раз за это время доделаешь свои дела. Пожалуйста, Майкл, со мной все будет хорошо.

— Но…

— Пожалуйста, я буду осторожен, это ведь только несколько метров.

— Ладно, — улыбнулся Клармон и протянул ключи.

— Спасибо, — парень чмокнул Майкла в щеку, вскочил и выбежал из кабинета.

Шон буквально светился, воображая, как сядет в машину и вдохнет терпкий запах кожаного салона; как ремень безопасности крепко прижмёт его тело к креслу и ключ пронзит замок зажигания. Плавное движение руки — и мотор зарычит как дикий непокорный зверь. Юноша представлял, как податлива будет педаль газа, покоряясь давлению его стопы; как плавно тронется с места этот большой монстр и как соблазнительно будут переливаться в свете ламп его отполированные бока…

Вскоре юноша оказался на парковке. Оглядевшись в поисках машины Майкла, в метрах десяти от себя он увидел в углу у входа серебристый внедорожник. Юношу охватило предвкушение, и он ускорил шаг.

***

За окнами здания шумела магистраль. Серые стены офиса и горы разнообразных бумаг не располагали к разговору; атмосфера между братьями накалялась с каждой секундой.

— Маркос, ну дай мне денег, мне очень нужно, — ухватившись трясущимися руками за ворот рубашки одного, просил второй.

— Нет, Брайан, хватит! — Маркос брезгливо стряхнул с себя руки Брайана. — Ты должен завязывать с наркотой, я не дам тебе ни цента.

— Ну, Маркос, — парень упал на колени и словно за соломинку ухватился за правую ногу мужчины: — Я прошу тебя в последний раз…

— Нет! — рявкнул Маркос и ударил брата в живот, освобождая свою конечность. — Вали отсюда, пока я охрану не вызвал! — после чего не церемонясь пнул его в сторону выхода из кабинета. Парень всхлипнул, держась за ушибленный бок, поднялся на ноги и вышел из помещения. Старший брат проследил, чтобы Брайан уехал на лифте вниз. Лишь затем парень перевёл дух.

Боль в животе постепенно отпускала, Брай накинул капюшон на темные волосы, одернул рукава, но чувство приближающейся ломки начало понемногу накрывать его. Нужно было срочно найти дозу — а для этого деньги на неё. Лестницу от лифта парень преодолел успешно, но дальше приходилось приостанавливаться через каждые метров пять.

Брайан вышел на парковку и вдруг ему на глаза попался молодой рыжий паренек, прилично одетый, ухоженный, в руке которого сверкнули ключи. Он направлялся к большому автомобилю. Звук снимаемой сигнализации оповестил, что можно свободно открыть дверь в салон. Брай замер.


========== Глава 36. "Принц Лайз". Часть первая. ==========

Прикованный к стене парень с безвольно опущенной головой своим слабым стоном разрушил тихую атмосферу немного затемненной комнаты.

Ужасная боль и ломота во всем теле будто выкручивала его суставы наизнанку. Голова раскалывалась на части, парень с трудом раскрыл опухшие глаза. Хотелось дотронуться до лица, стереть с него неприятную пелену, но даже шевельнуться он не мог. Металл от наручников, сдерживающий его поднятые над головой руки, впился в запястья, нижняя же часть тела была крепко зафиксирована.

Пленник попытался облизнуть потрескавшиеся губы, но и это не вышло, слюны во рту не наблюдалось; сухость внутри неприятно стягивала нёбо. Издав очередной болезненный полустон, парень все же поднял голову.

Перед собой он увидел темноволосого парня с коротко подстриженными иссиня-черными волосами, легким беспорядком, украшавшим его голову. В ухе поблескивали сережки. Бледно-голубые глаза смотрели устало. Парень был красив, несмотря на свой замученный вид. Был он обнажен и выглядел беззащитным, его ноги были притянуты ремнями к металлическим штырям, не дававшим сдвинуться с места и на миллиметр, а торс сдерживался широким ремнем.

И во всем этом великолепии он с ужасом узнал себя — напротив, на подставке, стояло большое зеркало во весь рост с массивной деревянной рамой. Да, именно своё собственное отражение предстало перед пленником во всей красе.

С губ пленника сорвался стон: обреченный, не верящий в происходящее, ибо на какое-то мгновение мелькнула мысль, что все это только сон — но боль в отекших конечностях доказывала обратное.

Дверь в комнату открылась, внутрь вошел мужчина в белом халате. Его лицо было скрыто под хирургической маской. Он подошел к большому столу, накрытому плотной белой клеенкой, на которой стоял саквояж. Затем незнакомец вынул из кармана резиновые перчатки, облачил в них свои длинные пальцы и открыл саквояж, из которого бережно начал доставать какие-то инструменты и раскладывать их на столешнице таким образом, чтобы его жертва все видела.

Шок от происходящего объял парня; он силился что-то сказать, но получалось лишь глотать затхлый воздух. Тело стала пробирать дрожь от липкого страха неизвестности.

Мужчина подошел к пленнику, ухватил за подбородок и, немного приподняв его лицо, повернул голову сначала в одну сторону, потом в другую, словно что-то решая.

— Отпусти меня, грёбаный маньяк! Что происходит вообще?! — наконец смог прохрипеть пленник, пытаясь скинуть со своего подбородка чужие пальцы. А в следующее мгновение мужчина ударил его в живот.

— За что? — глухо кашляя, срывающимся голосом прошептал парень. — Почему… ты молчишь? Ответь… — напускная смелость начала таять на глазах, вновь сменяясь испугом.

Мужчина отошел от пленника к шкафу, открыл и достал из него какие-то ремешки, скрепленные между собой. Вернувшись, он стал надевать их на голову своей жертве. Парень попытался вырваться, но ничего не вышло. Теперь его лицо плотно обрамляли кожаные ремешки, напоминающие сбрую и он мог только моргать и мычать.

Закончив с ремешками, мужчина вернулся к инструментам, взял ватный тампон, смочил его в спирте и протер им длинную иглу, а потом таким же тампоном смочил участок кожи над правой бровью. Горизонтально ухватив и немного оттянув бровь, мужчина вонзил в неё иглу. Парень замычал, попытался рвануть головой, но этим сделал себе только хуже: кожа ремешков впилась в горло и стало трудно дышать. Сталь иглы заменило небольшое металлическое колечко.

— Ну что, приятно, недосамоубийца хренов? Чувствуешь себя достаточно живым? — прошипел мужчина наклонившись ближе и, ослабив один из ремешков, дал возможность парню заговорить.

— Ян? — охнул Лайз.

В этот момент память подкинула Лайзу мутные обрывки воспоминаний: как его трясут, хлопая по щекам и пытаясь привести в чувства; потом пихают что-то горькое, ужасно противное; как выворачивает желудок и его содержимое оказывается на полу.

Ян скинул маску и оскалился.

— Какого черта ты творишь, Ян? Отпусти меня сейчас же! — выкрикнул Лайз.

— Даже и не подумаю, — казалось, Ян откровенно наслаждался ситуацией, и это бесило пленника.

— Что? — Лайз дернул цепями. — Что ты собрался со мной делать?

— Увидишь.

— Почему?

— Почему? — резко переспросил Ян. — Ты еще смеешь спрашивать — почему? Спросил так, как будто нас ничего не связывает… — Мужчина отошел на шаг назад, зарылся ладонью в волосы. Лайз заметил, что тот был явно растерян. — Я признался в своих чувствах к тебе, а что сделал ты?..

Память тех дней яркой картиной впилась в сознание Лайза…

***

Комната в отеле, еще минуту назад оглашавшаяся стонами, будто замерла в ожидании. Свет фар проехавшей мимо машины выхватил из темноты валяющиеся на полу вещи — их хозяева явно очень торопились, раздеваясь.

— Я люблю тебя, Лайз, — прерывистое дыхание, ещё не унявшееся после оргазма, щекотнуло ухо парня. — Я безумно влюблен в тебя. И хочу встречаться с тобой.

— Что? — Лайз приподнялся на локте и удивлённо вгляделся в лицо Яна. Оно было каменно серьёзным — ни тени насмешки. И вдруг Лайз расхохотался Яну прямо в лицо, оглушительно громко; а через мгновение грубо произнес:

— А не пошел бы ты со своей гребаной любовью куда подальше? Встречаться он хочет… Ха! Какой романтик, предлагать шлюхе свою любовь…

***

Тем временем Ян продолжал говорить:

— Ты высмеял мои чувства! Знаешь, как мне было больно слышать твой смех?! Ты унизил меня, не принял меня всерьез, отмахнулся, как от надоедливой мухи. Вот теперь ты прочувствуешь то, что я испытал тогда. Правда, боль физическая не сравнится с той болью душевной… Но я обещаю, что ни одно из этих сладостных мгновений ты не забудешь.

— Меня будут искать! Леон забеспокоится, если я не выйду на работу! — отчаянно выкрикнул Лайз.

— Нет, — покачал головой Ян. — Я написал письмо от твоего имени примерно с таким содержанием: «Я не могу больше работать здесь, пропало всякое желание… видеть Эмма и Джеки — это выше моих сил… пусть будут счастливы. P.S.: Дорогой брат, не ищи меня. Я тебя прощаю, но видеть пока не хочу…» Твой незамысловатый почерк не составило труда подделать. Поэтому никто не спохватится. Да и у меня сейчас начался отпуск, так что у нас есть три замечательнейших недели, которые мы проведём только вдвоём.

Ян ухватил лицо пленника, желая его поцеловать; тот дернулся и попытался укусить Яна, но Ян вовремя отшатнулся.

— Сука! — рыкнул он, врезав Лайзу по лицу с такой силой, что разбил ему губы. По подбородку побежала капля крови. На перчатке Яна остались алые пятна. Грубо оттянув нижнюю окровавленную губу, Ян, наскоро продезинфицировав кожу, приставил к ней иглу. Парень заскулил и сжал зубы, когда игла прошла сквозь кожу. Ян ловко завинтил шарик. Очередное колечко украсило лицо Лайза.

— Я хочу в туалет.

— Тебе поставить ведерко? — ехидно поинтересовался Ян.

— По большому, — уточнил Лайз.

— Ложь, — усмехнулся Ян и более серьёзно произнес:
— Ты не ел за последние два дня ничего, кроме так любезно выблеванных тобой таблеток, так что… — покачал он головой, — извини… сбежать таким образом у тебя не получится.

— Сволочь! — Лайз снова рванулся в веревках.

— Кстати, знаешь, Лайз, что означает моё имя? Нет? — Ян вгляделся в лицо своего пленника. Тот уже оставил бесплодные попытки вырваться и, нервно прикусив опухшую губу так, чтобы не коснуться кольца в ней, с ненавистью смотрел на него в ответ. — Значение имени «Ян» происходит от древнееврейского «в боге есть милосердие». А фамилия моя, Кассо, с латыни — «разрушать». Я был милосерден, но мне надоело ждать и теперь я буду разрушать. В твоих силах вернуть моё милосердие.

Ян начал мерить шагами пол, расхаживая перед пленником из стороны в сторону. Лайз не мог не заметить: его бывший — а теперь, кажется, и настоящий — нервничал. Перескакивая с мысли на мысль, он не мог сосредоточиться ни на одной. «Может быть, ему действительно было за меня страшно?» — внезапно подумал парень.

— Ты знаешь, я очень долго ждал этого момента, вот только не знал, что условия, при которых ты станешь моим, наступят после твоей попытки самоубийства. Я надеялся, что ты достаточно силён, чтобы перебороть свои чувства по отношению к Эмму и Джеки. Нет, ты только представь, возможно, они ебутся как долбаные кролики прямо сейчас… — издевательски прошептал Ян, склоняясь к самому уху Лайза. Тот, уязвлённый, гордо промолчал.

Парень скептически окинул взглядом его худощавое тело, опоясанное черными ремешками.

— Мне кажется, ты плохо усвоил урок. А до перемены еще далеко, малыш. Займемся твоими сосками, — с этими словами Ян подошёл к импровизированному хирургическому столу и вернулся оттуда с новой иглой, потоньше, и чем-то совсем крошечным на ладони. Раскрыл её так, чтобы Лайзу было видно, что в ней — две небольших металлических штанги с шариками на кончиках. Лайз похолодел, глубоко вдохнул и затараторил:

— Отпусти меня, Ян, я прошу тебя… Не надо, я умоляю тебя, я никому ничего не скажу, только отпусти, пожалуйста, Ян, Ян! — воздух в легких закончился, и Лайз скривился, закашлявшись. При этом проколотую бровь обожгло болью.

Ян, не обращая на него внимания, тщательно протер иглу ваткой со спиртом и, несколько раз лизнув правый сосок Лайза, мазнул ею и по нему тоже. Затем на пару секунд прикрыл глаза, сдавил ареолу пальцами сверху и снизу и медленно прошил остриём напряженную бусинку.

Лайз тихонько вскрикнул, от боли по его щекам непроизвольно покатились слёзы. Ян вытянул из плоти иглу, оставив штангу внутри, завинтил на ней стальной шарик и успокаивающе поцеловал его в щёку:

— Один есть, малыш.

Через минуту ту же процедуру осуществили и со вторым соском. Лайз стиснул зубы; грудь горела огнем. Ян улыбнулся, любуясь полученным результатом, и отошел, открывая Лайзу собственное отражение, чтобы он мог посмотреть на себя.

Соски цвета кофе с молоком со слегка покрасневшей кожей вокруг них обрамляли по обе стороны каждого серебристые точки. «Почему это кажется мне красивым?» — мелькнуло в голове Лайза.

— Это действительно красиво, Лайз, — насмешливо сказал Ян, как будто прочитав его мысли. — Время не ждет, а у меня есть еще два кольца для тебя.

— Что ты собираешься делать после того, как изуродуешь моё тело?

— Изуродую? Ну что ты… Разве тебе не нравится твой новый облик, цвет волос, прическа? Я даже украшения на твоё ушко подобрал более изящные, ты же заметил? И пирсинг на губе смотрится очень даже эффектно…

— Иди ты в задницу, — истерично выкрикнул Лайз, перебивая Яна, — со своим долбаным пирсингом!

— Не переживай, там я тоже побываю, — оскалился хирург в ответ. — Я тебя до смерти заебу, но никуда от себя не отпущу, это будет связывать нас до конца жизни.

Ян провел ладонью по низу живота парня.

— Что ты собираешься делать дальше?

Пальцы Яна неторопливо съехали к лобку.

— Я думаю перейти к самой важной части процесса. Ты, конечно, и так красив… но я добавлю пару деталей, которые это подчеркнут… — с этими словами Ян наклонился и неожиданно нежно поцеловал головку невозбужденного члена Лайза. Тот вздрогнул и расширил глаза.

«Я за тобой следил довольно долго,
И, словно ангел, я тебя оберегал,
Но приближаться к тебе всё не решался,
Когда-то ты давно меня послал.

А ты запутался в сердечных нитях,
В тех красных нитях сердца своего,
И сил распутать не имея,
Решил расстаться с жизнью, вот и всё.

Но не жалею я, что тратил время,
Не зря я рядом был и ждал,
И вот пришел тот день, когда я
Тебя с больших глубин достал.

Я спас тебя, доставши с того света,
А ты опять не оценил,
Но я сдаваться не желаю,
Ведь я тебя ещё не приручил.

Но приручу, наступит время,
Все раны сердца излечу,
И в тот момент, когда не ждешь ты,
Твою судьбу я изменю.

И возродится для меня твоя душа. Я в это верю!
Наступит светлый день для нас.
И я тебя собой согрею…
Лишь ты доверься мне на этот раз». 

    Комментарий к Глава 36. &quot;Принц Лайз&quot;. Часть первая.
    Дорогие наши, читатели, эта глава была создана для вас нашей дорогой бетой и мной, надеюсь вы оцените нашу идею) Ждем с нетерпением ваши отзывы)


========== Глава 37. Мой милый мальчик. Часть вторая. ==========

В мозгу темноволосого словно что-то вдруг щелкнуло. Он мгновенно подскочил к парню, на пути вырывая из кармана складной, сравнительно длинный нож, и, направив его на случайно повернувшегося в этот момент к нему лицом рыжего парня, прошипел:

— Деньги и ключи, живо! И только пикни — прирежу!

Парень испуганно покосился на лезвие, направленное в центр его груди, и протянул руку с ключами. Брайан выхватил их.

— Вот все, что у меня есть, — тихо пробормотал рыжий, доставая из кармана несколько смятых купюр и мобильный.

— Что ты мне втираешь? Богатенький мальчик — и это все, что есть? — разозлился брюнет. Тянуть больше не имело смысла и он хотел было уже оттолкнуть парня, выхватив деньги и мобилу, и забраться в машину, но его привлек золотой блеск под рубашкой рыжего. Брай протянул свободную руку к украшению, хотел сдернуть с шеи мальчишки, но тот не дал этого сделать, сжав кулон в кулаке.

— Пожалуйста, только не его… — начал было парень. Брайан психанул, ломка с каждой минутой становилась всё невыносимее. Пелена ярости заволокла глаза и он, не помня себя, пронзил грудь рыжего ножом.

Надрывный вопль боли разлетелся по полуподвальному помещению и, эхом ударяясь о стены, стих, превращаясь в оглушительную тишину.

Вокруг тонкого лезвия расплывалось алое пятно, быстро впитываясь в светлую ткань рубашки. Парень, подавившись собственным криком, плавно сполз по двери авто и осел на землю. Мобильный выпал из разжавшихся пальцев, купюры разлетелись по парковке и поскользили по асфальту, гонимые сквозняком. Последним, что он видел, было тем, как двое охранников с парковки, прибежавшие на шум, скрутили напавшего на него парня. За ними в паре метрах мелькнули ошеломлённые лица Райзела и Валентина. Всё это сопровождалось настойчивой мелодией мобильного телефона. Звонил Майкл, Шон это точно знал… вот только ответить, к сожалению, не мог. По щеке скатилась слеза, утягивая за собой сознание.

***

Майкл набрал номер и приложил мобильный к уху, длинные гудки начали порядком раздражать, но все же, трубку взяли.

— Алло, Шон, ты где? — быстро спросил мужчина.

— Мистер Клармон… — прозвучал в трубке чужой, настороженный голос.

— Валентин? Почему ты…

— Шон, он… на него напали на парковке. Мы уже обезвредили вора, — сухо доложил Вален.

Несколько секунд понадобилось Майклу, чтобы прийти в себя. Напали на парковке? Что за бред?! Он же был на охраняемой территории, как туда проник посторонний? Так, ладно. Это все может подождать.

— Что с мальчиком? С ним все в порядке? — отрывисто спросил Майкл.

— Пырнули ножом в грудь…

— Скорую, быстро! — дрогнувшим голосом приказал Клармон, сбросил вызов и рванул в сторону парковки.

В висках стучало: «Только не смей умирать, держись, Шон, мальчик мой…»

***

Казалось, время в длинном больничном коридоре остановилось. Майкл неосознанно сжимал кулаки так, что ногти сильно впились в кожу. Закушенные губы ныли. Мужчина был растерян, как никогда в жизни. И как никогда в жизни ему не было стыдно признать, что ему страшно — в ситуации, на которую он никак не мог повлиять, и ни его деньги, ни власть не были важны перед этим страхом. Потерять дорогое существо… Клармон бессильно закрыл лицо руками. «Маленький, такой беззащитный, любимый, как я мог не оказаться рядом… нет, он выживет, обязательно выживет!»

Наконец лампочка над дверью операционной погасла. Она открылась; вышедший врач — мужчина средних лет в круглых очках — направился к Майклу, на ходу стягивая перчатки.

— Доктор, как он? — Клармон привстал. Врач ободряюще улыбнулся.

— Ваш Шон — редкий везунчик. Нож не задел сердце, попал в легкое. Мы сделали всё возможное, мистер Клармон, теперь с мальчиком всё будет хорошо. Остается ждать, пока он придет в себя. Просто наберитесь терпения, — доктор положил руку на плечо Майкла и слегка сжал пальцы.

— Я могу его увидеть?

— Да, но только ненадолго — пациенту нужен долгий, здоровый сон, не беспокойте его. Его отвезут в VIP-палату, как вы и просили. Простите, но мне надо идти — у меня еще одна операция, — с этими словами врач развернулся и быстро пошёл к лифту.

— Да, конечно, — Майкл, проводив его взглядом, тяжело и облегчённо вздохнул, успокаивая себя. «С моим мальчиком будет все хорошо. Все будет хорошо» — мысленно твердил мужчина.

***

Шон лежал на высокой постели, бледный, словно бельё на ней. Трубка от капельницы исчезала под белой повязкой на руке, а на приборе вырисовывались равномерно резкие показатели пульса.

Майкл подошел к постели мальчика и сел на стоящий у изголовья стул. Слегка приподняв его кисть, спрятал маленькую ладонь в своих и тихо прошептал:

— Шон, мальчик мой… пожалуйста, очнись… я тебя так люблю… дорогой мой… — мужчина прильнул губами к тонкому запястью и закрыл глаза.

Майкл потерял счет времени, наслаждаясь слабым теплом руки у своей щеки. Из задумчиво-поникшего состояния его вывела молодая медсестра, вошедшая в палату.

— Мистер Клармон, — дотронувшись до плеча мужчины, негромко сказала та, — мистер Клармон, вам необходимо отдохнуть. Сидя здесь, вы ничем не поможете, тем более мальчику необходим покой. Как только он придёт в себя, я немедленно вас оповещу.

— Но… — начал было Клармон, не желавший оставлять Шона одного, но под строгим взглядом девушки был вынужден покинуть палату.

***

Валентин сидел внизу у приёмного покоя, нервно грызя ногти и думая о случившемся. Парень винил себя в том, что произошло — если бы только не оставил Шона, пошёл с ним… Как только он увидел спускающегося Клармона, он быстро поднялся ему навстречу и склонив голову, громко пробормотал:

— Это моя вина, я не должен был оставлять мальчика. Готов взять на себя ответственность за него.

— О чем ты, Вален? Я отпустил тебя и Райзела, я вас не виню и даже благодарен, что вы ушли не сразу, — подойдя ближе, спокойно произнес Майкл.

— Мистер Клармон… — Валентин не поверил своим ушам, но хозяин действительно не был зол. «Кажется, с мальчиком всё в порядке…» — облегчённо подумал телохранитель.

— Все, забудь. Лучше скажи, что ты выяснил? — присаживаясь на диван для посетителей, спросил у него мужчина.

— Брайан Стоун, двадцать два года. Наркоман со стажем, — сев напротив, начал охранник. — Его единственный родственник, брат Маркос Стоун, работает мелким клерком в отделе поставок. Он признался, что Брайан за некоторое время до инцидента попросил у него денег на дозу, тот отказал и, кажется, на этой почве у парня крышу снесло, когда он увидел… — Вален вздохнул, —…Шона около машины, и напал.

— Как получилось, что вы не уехали сразу?

— После того как вы позвонили и отпустили нас, я и Райзел спустились к кофейному аппарату, а когда вернулись к машине, увидели как охрана с парковки скрутила этого… и услышали звонок мобильника, я и ответил, а поняв, что это вы… — мужчина вновь замолчал.

— Спасибо, — Клармон немного наклонился и положил ладонь на плечо Валентину. — Правда, спасибо. А Райзел уже ушёл?

— Да. У него все же жена беременная, поэтому ему нет смысла быть здесь. Я его отпустил. Не надо было?

— Нет, все верно, — кивнул Майкл. — И ты иди, завтра можешь не выходить на работу, отдохни. Да, и позвони заодно Райзелу, ему я тоже даю выходной.

— Хорошо. Но как же вы?

— Я не уйду, пока Шон не очнется… — тихо пробормотал Майкл так, чтобы Валентин его услышал. — Иди, Вален.

***

Шон проснулся от боли. Туго затянутая словно в тиски грудь нещадно пекла, а где-то глубже, в груди боль была какой-то тупой, но терпеть её было можно. Открыв глаза, парень увидел расплывчатую белизну потолка. Зрение понемногу приобретало четкость. Приглушенный свет, едва пробивающийся через плотные шторы, пиканье каких-то аппаратов и густой запах лекарств: он находился в больнице.

Ощущение на своей руке легкого прикосновения чьей-то ладони заставило уронить голову набок, чтобы взглянуть, кто же рядом. Узнав черты любимого человека — конечно же, это был Майкл, — Шон с нежностью посмотрел на него. Мужчина уснул у его постели, сжав в своей руке его пальчики. Парень на мгновение затаил дыхание, а когда организм потребовал воздуха, начал дышать медленнее. От неконтролируемой нежности и боли мальчик прикрыл глаза. Мысли заполонили едва прояснившееся сознание:

«Никто иной, как Майкл привёз меня сюда. Сколько же от меня проблем, а Майкл переживает за меня… значит ли это, что я ему дорог?.. А что, если нет? Вдруг я для него всего лишь очередная игрушка, ведь я сам после того случая в клубе практически навязался ему, уговорил не покидать… Зачем тогда он обо мне заботится? Зачем возится со мной?.. Я недостоин его…»

Проглотив душащие слезы, юноша, будто обращаясь к Майклу, спросил про себя: «Зачем тебе это всё? Я только доставляю тебе неприятности. Можно ли мне надеяться, что я все-таки любимый для тебя человек? Или все же игрушка?.. Может, нам вообще лучше будет расстаться после того, что случилось со мной? Лучше бы я умер, чем так… Майкл, я так не хочу тебя терять… но… но…»

Слёзы скользнули по вискам, обжигая нежную кожу, комок в горле мешал дышать. Шон дернулся, всхлипнул и вырвал свою руку из объятий Клармона.

— Не хочу так, но… но…

Тихий, прерывистый голос проник в чуткий сон Майкла. Он приподнял голову и, увидев, что Шон очнулся и плачет, вскочил с места и с беспокойством спросил, сжав худые плечи Шона:

— Малыш, тебе больно? Позвать медсестру?

Шон покачал головой, еще раз всхлипнул и исторг поток наболевших эмоций:

— Нам лучше расстаться… Зачем тебе лишние проблемы?.. Тебе будет лучше без меня… Нянчиться всего лишь с постельной игрушкой… шлюхой… неправильно…

Майкл опешил. Что он несёт?! Душу защемило болезненными словами из уст любимого мальчика.

— Нет! — выкрикнул он, прерывая Шона и его ужасную тираду. — Не смей говорить так! Это неправда, ты — не шлюха и не игрушка. Я люблю тебя всем сердцем! Что ты напридумывал, глупенький… — уже спокойнее продолжил Майкл, склонился над лицом мальчика и стал губами осушать его слезинки и все тише и тише яростно шептать:

— Ты изменил мою жизнь, стал самым дорогим для меня существом… я не представляю, да и не хочу представлять, как бы я смог жить, жить без тебя, без твоих глаз, в которых тону каждый раз, когда смотрю в них, без твоего непоседливого характера, без твоего беспокойства обо мне, когда я работаю ночью. Без тебя мне плохо, я хочу всегда быть рядом, я хочу, чтобы ты был счастлив. Мой мальчик, ты ведь веришь мне? Правда?

— Да, — обессиленно выдохнул Шон, начав потихоньку успокаиваться.

— Люблю, безумно люблю… — слова Майкла утонули в пока еще слабом поцелуе его любимого.

***

Двери приёмного покоя больницы открылись, и из них вывезли сидевшего в кресле-каталке парня. На улице было тепло, хоть и ветрено. Рыжие пряди взметались вверх игривым ветерком, открывая милое лицо паренька, в руках которого был огромный букет красных хризантем*. За юношей стоял высокий сероглазый мужчина, он остановился, немного склонился, нежно взял рыжего за подбородок и, приподняв его голову, поцеловал полные губки.

— Шон, — произнес Майкл не отрывая губ, а слегка касаясь ими лица мальчика.

— Мм…

— С выпиской тебя, любимый, — улыбнулся Майкл.

— Спасибо, и за цветы спасибо, — Шон улыбнулся Майклу в ответ и прильнул к красным лепесткам, вдыхая мягкий аромат.

— Все для тебя, любимый. Пойдем, — Клармон протянул руку и обошел каталку.

— Да, — улыбнулся парень, вложил свою ладошку в ладонь мужчины и встал. Майкл бережно поддержал Шона и, кивнув охраннику, чтобы тот убрал кресло, повел мальчика к автомобилю.

«Всегда буду оберегать, больше никому не позволю причинять вред моему мальчику» — думал в это время Майкл. Осторожно усадив Шона на заднее сидение и сев рядом, он обнял свое рыжеволосое чудо. Шон приник к груди Майкла и умиротворённо прикрыл глаза под стук сердца любимого мужчины.

Вернувшийся охранник сел рядом с водителем и машина, наконец, тронулась с места.

Теперь все действительно могло быть только хорошо.

*Красные хризантемы на языке цветов означают: «Я тебя люблю» 

    Комментарий к Глава 37. Мой милый мальчик. Часть вторая.
    п/бета: закончила под Белую стрекозу любви *О* 
всем лучей добра, олдскул 4эвер!)))

========== Глава 38. Шелковые путы. ==========


В спальне было темно. Айз лежал на кровати, нервно ворочаясь с боку на бок. Сон совсем не желал приходить к нему; он то обнимал подушку, то откидывал её подальше, шёлковое покрывало сбилось в кучу и грозило сползти на пол.

Наконец Айзиа зарычал, рывком поднялся с постели и вышел на балкон. Прохладный ночной воздух заставил парня поёжиться, но светловолосый не обратил внимания на холод. Он опустился в высокое плетеное кресло, расслабленно откинулся на изголовье и, вглядываясь в звездное небо, чему-то улыбнулся.

Вчера Леон предложил переехать к нему. Первые минуты Айз сомневался — стоит ли соглашаться, — но взгляд босса, умоляющий, и одновременно не терпящий возражений, обращенный на него, заставил принять предложение. И теперь он здесь.

«Какого черта эта леонистая задница оставила меня одного в большом доме и нагло смылась в клуб под предлогом важного дела, которое до утра или до завтра просто не подождет? Черт! Надо было с ним поехать, а то даже тройняшки и те сегодня в клубе работают…» — сетовал Айз. Занятый невесёлыми мыслями, он не заметил, как замёрз.

— Я не могу без тебя уснуть, Леон! — бессильно прокричал Айзиа в небо. Затем, обняв себя за плечи, устало вздохнул, встал и вернулся назад в тёплую комнату.

***

Леон вернулся домой под утро. Прокравшись в спальню так, чтобы не разбудить мирно спавшего Айза, положил на постель рядом с ним огромный букет из нежных молочно-белых с жемчужно-голубой серединкой ирисов в окружении розовых тюльпанов и пурпурных гиацинтов и так же тихо вышел, довольно улыбаясь.

Айзиа повернулся на бок и уткнулся носом в цветы. Приоткрыв глаза и сонно фыркнув:
— Класс, цветочки, — обнял букет, зевнул и снова закрыл глаза. — Что? — наконец полностью очнулся он. — Леон, гад такой, это что, твоё извинение?! — вмиг завелся Айзиа, крича на весь дом.

— Да, а что? — Леон открыл дверь спальни и облокотился о косяк плечом. — Тебе не нравятся ирисы или тюльпаны, или?.. — смеющиеся глаза ожидали ответа.

— Да, то есть, нет, мне все нравятся, но ты оставил меня одного после того, как предложил жить вместе. А теперь не ночевал дома, даже не предупредив меня, и решил откупиться цветочками? — возмущенно сказал Айз, теребя в руках цветы.

— Нет, что ты, цветы — это только прелюдия, — Леон подошел ближе, наклонился к уху Айза и прошептал:
— А извинение я буду вымаливать совсем по-другому.

Насмешливые нотки в голосе брюнета разозлили Айза, и парень гордо и снисходительно заявил:
— Только если на коленях и только если все мои прихоти исполнишь.

— На коленях исполнять прихоти? — шутливо удивился Леон. — Тогда я согласен, — и, встав коленями на кровать и склонившись над парнем, лизнул его в ухо, подразнил мочку языком и лёгкими укусами спустился по шее к ключицам. — Пожалуй, мне надо было подарить тебе каллы.

— Это еще почему?

— Они означают высшую степень преклонения, уважения, восхищения, — Леон немного подчеркнул голосом:
— Даритель склоняет перед Вами колено; Вы великолепны!

— Да ты… Да ты бессовестная сволочь! — простонал светловолосый, отдаваясь на растерзание ласк Леона.

— Я тоже тебя люблю, детка, — пробормотал Леон и ухватил губами сосок, второй был немедленно захвачен в плен его пальцев. Айз, почувствовал, что начинает терять над собой контроль.

— Я есть хочу, — вдруг резко заявил Айз. Леон отстранился и уставился на него с укором. — Что? Я действительно хочу кушать, приготовь что-нибудь.

— Скоро придет Раина и приготовит завтрак, — продолжил ласкать парня Леон, словно бы не заметив реплики парня.

— Решил свалить все на прислугу? Так не пойдет, — помотал головой Айзиа. — Я хочу твою стряпню. Это моя прихоть, приготовь.

Поняв, что отделаться не получится, Леон уточнил:

— Что-нибудь — это что?

— Ну не знаю, удиви меня.

Леон сокрушённо вздохнул и поплелся на кухню, сопровождаемый беззвучным хихиканьем своего парня.

***

Через некоторое время они сидели в просторной столовой. В воздухе висел запах гари. Хмурый Леон сидел у раскрытого настежь окна, в которое втягивался сизоватый дымок.

— Ну ты даешь… — проговорил Айз, жуя немного пригорелый блинчик с джемом.

— А что ты хотел? Я же не умею готовить, — развел руками Леон. — Я рецепт в интернете посмотрел.

— Да-да, а погром в кухне теперь бедная Раина убирает, там вообще не продохнуть. Но знаешь, удивить тебе меня все же удалось, — хихикнул Айз, держа в руке чашку с чаем, — мне понравились блинчики.

— Правда? — с недоверием посмотрел брюнет на Айза, а потом перевел взгляд на свою порцию блинчиков, к которой так и не решился притронуться.

Айз проследил за взглядом Леона и рассмеялся:

— Попробуй, не так уж и ужасно они выглядят, а на вкус вполне съедобны.

— Да, действительно, ничего так, — попробовав смоченный в джеме блинчик, улыбнулся Леон.

***

Этим вечером босс вошел в клуб с Айзией под ручку и, тихо шепнув тому:
— У меня для тебя сюрприз, — повел любимого в сторону комнат.

Он остановился перед одной из дверей, на которой висела широкая темная лента и, сняв ее с дверной ручки, сказал:

— Я завяжу тебе глаза.

— И как же я тогда увижу твой сюрприз? — язвительно поинтересовался Айз.

— А тебе и не надо смотреть, ты все почувствуешь, — резко развернув парня к себе спиной и ловко завязав ему глаза, ответил тот. — Тебе понравится.

И Айзиа, ведомый руками Леона, окунулся в мир тактильных и слуховых ощущений.

Звук открывающейся двери, теплая рука Леона на запястье, несколько шагов вперед. Скользящие по телу и раздевающие его пальцы, еще шаг.

Леон подхватывает Айза за талию и плавно опускает, последний хоть и доверяет своему любимому, но все равно хватается руками за его шею. На коже ощущаются широкие полоски шелка, которые, невесомые, словно воздушная преграда, не дают упасть на пол. Шею брюнета приходится отпустить, так как Леон отстраняется и, собрав распущенные волосы, пропускает голову через ещё одну шелковую полоску ткани. Потом широко расставив ему ноги, продевает две ленты, оставляя их одну у основания ноги, вторую — под коленкой две ленты под другой таким же образом. Те же ленты двойным слоем обвивают и лодыжки, лишая свободы. Руки оказываются стянуты заведёнными за голову.

— Шикарно выглядишь, не хватает только одного штриха, — Леон легко провел ладонью по промежности, погладил колечко ануса средним пальцем, проникая им внутрь только на сантиметр, так и не вынимая, подразнил яички.

Айз задышал чаще; то, что он не видит и не знает, что в следующий раз сделает его любовник, усиливало ощущения, делая их отчетливее.

Рука исчезла и к его анусу приставили что-то очень холодное и скользкое от смазки. Предмет скользнул внутрь тела, постепенно растягивая дырочку. Температура внутри тела постепенно согревала предмет, все это было до ужаса необычным.

— Что это? Почему так…

— Непривычно? — явно улыбаясь, продолжил Леон. — Это всего лишь банан. Он лежал во льду. Как тебе фруктовый член?

— Ты извращенец, Леон! — Айз дернулся в шелковых путах и в тот же момент выгнулся и часто задышал: изогнутый фрукт надавил на простату.

— Ты только что открыл это для себя? — саркастически заметил брюнет. — Не могу не заметить, что тебе это по нраву — твой собственный член восхитительно стоит. Знаешь, а тебя, пожалуй, стоит сфотографировать на память. Не хочу, чтобы ты пропустил такой вид. Лучше даже снять видео, чтобы ничего не упустить…

— Маньяк!

— О, да! — усмехнулся босс. — Ладно, бежать за камерой не буду, но и телефон прекрасно справится с задачей.

Айз отчетливо услышал звук начала съёмки. Несмотря на его богатый опыт, приобретенный в клубе, подобная беспомощность до дрожи смущала парня… и почти до боли возбуждала.

— Ты что, серьёзно снимать собрался? — голос его слегка охрип.

— Конечно, а теперь расслабься и получай удовольствие, мой ангел.

Леон скользнул чем-то смазанными пальцами вдоль тела Айзии, склонился к губам, всосал нижнюю, потом верхнюю и наконец протолкнул свой язык внутрь жаркого рта любовника. Пальцами одной руки он дразнил по очереди соски, а второй рукой зарывался в ниспадающие под лентой русые пряди.

Айз с жадностью отвечал на поцелуи, в перерывах между которыми частил:

— Не тяни, любимый, трахни нормально… ну хватит мучить… я готов на все, чего бы ты ни пожелал, только выеби меня…

— Ты сам сказал, что готов на все, значит, терпи, — отстранившись от припухших губ, Леон переместился к ногам, устраиваясь между ними, он взял в рот возбужденный пенис так глубоко, как смог, максимально расслабляя горло. И пока губы с остервенением водили по стволу, доставлял еще и языком волны приятных чувств.

Когда блондин был уже почти не в состоянии говорить от желания кончить, — Леон искусно сдерживал его оргазм, — любовник извлек из его попки банан и заменил ее своим давно желающим ворваться в Айза членом. Глубоко — до самой мошонки, тесно — обволакивают стенки, жарко — жар растекается в единении. Пальцы — впиваются в кожу бедер, толчки — сносят крышу. И выкрики:

— Мой ангел, никому не отдам, только мой!..

— Твой, еби, до одури, до изнеможения, только не останавливайся, сильнее, жестче, глубже. Да!..

Айз с громким стоном кончил, излившись на живот, но Леона это не остановило. Он с удвоенной энергией продолжил вбиваться в него, все яростнее насаживая на себя любовника. Сфинктер саднил, но Айзиа не мог обратить на это внимания — внутри вновь стало неимоверно горячо и сладко; пенис напрягся, Леон крепко, до грубости стиснул его ствол с проступившими венами. «Как же охуенно приятно, когда он так держит мой член…» — где-то на краю проносится в голове Айза. Рывок, так глубоко, хорошо — и Леон наполняет его попку своим семенем.

Еще напряженный, еще в сперме член выскальзывает из дырочки, а рука скользит по стволу, надрачивая и вновь доводит до финала Айза.

— Неимоверный мой, — ласково касаясь губами коленки, прошептал Леон.

— Надеюсь, ты меня снимешь отсюда? — устало улыбнулся Айзиа, все ещё тяжело дыша.

— Да, как только сфотографирую этот великолепный, оттраханный, сочащийся моей спермой зад.

— Зараза!

— И я тебя люблю, мой ангел… 


========== Глава 39. "Принц Лайз". Часть вторая. ==========

— Я думаю перейти к самой важной части процесса. Ты, конечно, и так красив… но я добавлю пару деталей, которые это подчеркнут… — с этими словами Ян наклонился и, опустив маску, неожиданно нежно поцеловал головку невозбужденного члена Лайза. Тот вздрогнул и расширил глаза.

— Ты ведь не хочешь… не собираешься! Нет, Ян! Это уже слишком! — в голосе пленника вновь прорезались истеричные нотки. Ян выпрямился и с иронией заметил:

— Это хорошо, что ты боишься. Адреналин в крови уменьшит боль, — и шёпотом добавил:
— Или усилит.

Лайз задёргался в путах, тщетно пытаясь высвободиться. Ян усмехнулся, глядя на его старания, и направился к импровизированному хирургическому столу.

— Слушай мой голос, малыш, слушай, что я говорю. Ты действовал всем на нервы всю свою жизнь, влюблял в себя и хладнокровно бросал. Понравилось подтираться чужой любовью? — с этими словами Ян, ослабив ремень, сдерживавший челюсть, всунул парню в рот защитную пластину, чтобы не прикусил себе язык от боли. Тот смог лишь протестующе замычать. — Ты — огромная заноза в заднице для всех, кто имел несчастье каким-то образом столкнуться с тобой на жизненном пути. Но я… — хирург приблизил лицо к уху Лайза и выдохнул: — Я полюбил тебя таким, и все еще люблю. Я вырвал тебя из рук смерти. Ты принадлежишь мне!

Ян, приседая, покрывал грудь и живот Лайза мягкими, влажными поцелуями и остановился у лобка, затем протёр свежей ваткой со спиртом кожу.

— Готов? — спросил хирург пленника, хотя и знал, что ответа не получит. Лайз попытался сосредоточиться на своём отражении и застонал сквозь зубы, когда толстая игла прошила его плоть чуть выше основания члена. Через полминуты Ян отстранился, позволяя пленнику полюбоваться на результат своей деятельности.

Прямо над членом, на покрасневшей коже поблёскивало серебряное кольцо с шариком наверху. Под кольцом виднелась выступившая капелька крови, которую Ян сразу же стёр свежей ваткой. Лайз попробовал двинуть бедрами — лобок обожгло болью.

— Я не советую тебе двигаться ближайшие пару минут, — спокойно сказал Ян, протирая инструменты. Затем тыльной стороной ладони провёл по щеке Лайза — он и сам не заметил побежавшей по ней слезы. — Не стоит плакать. Ты всего лишь расстаёшься с прежней жизнью.

Заметив, что Лайз совсем пал духом, хирург решил на минуту вынуть защитную пластину из его рта, чтобы дать затёкшей челюсти отдохнуть. Первые несколько секунд парень молчал, ощупывая языком рот с кисловатой застоявшейся слюной, а затем, подняв взгляд на своего бывшего любовника, горестно воскликнул:

— Ян… Я же не заслуживаю всего этого! Этой боли, твоих стараний…

— Ты никогда не задумывался, почему такой как я, стал работать в клубе? — Ян как будто и не заметил его вопроса.

— О чем ты вообще? — Лайзу отчего-то было тяжело дышать. Хирург склонился к самому его уху и прошептал:

— Ты ведь знаешь, я закончил медицинский. Хирург — и вдруг гей-клуб. Как ты думаешь, что могло подтолкнуть меня к такому, казалось бы, необдуманному шагу? — от вкрадчивого голоса Яна у парня прошел мороз по коже. Он машинально поёжился, что из-за крепкой хватки ремней выглядело как слабое трепыхание, и нервно ответил:

— Да откуда мне знать, что ты там себе напридумывал…

Ян придвинулся еще ближе и в самое его ухо, почти касаясь губами, чётко проговорил:

— Это все потому, что я увидел тебя. Именно поэтому и решил работать в клубе.

Лайз пару секунд молчал, а затем начал хихикать. Тело его исходило истеричной дрожью. Ян не сразу понял, что странные мяукающие звуки, исходящие из его горла — смех. Так жутко мог бы звучать смех человека, обнаружившего по приезде из командировки, что его дом сгорел вместе с женой и детьми. Хирургу стало не по себе. Лайз икнул и резко выплюнул ему в лицо:

— Ебануться, ты хочешь сказать, что всё, через что ты заставил меня пройти — это твоя прихоть?! А о моих чувствах ты думал? Нужно ли все это?!

Ян застыл, ошеломленный внезапным выплеском чувств парня, а тот, захлебываясь словами, распалялся все больше:

— Значит, это о тебе я слышал сплетни… Блестящий хирург, золотые руки, бросивший карьеру ради работы в самом злачном месте города… — Лайз облизнул пересохшие губы. Ян запнулся на миг и резко сказал:

— Да, ради тебя я тогда бросил все. Потому что искал и нашел смысл всей своей жизни!

Пленник криво улыбнулся.

— Мне насрать на твои скитания… Ты такой безмозглый придурок, раз решил работать в гей-клубе из-за того, что раз трахнулся со мной. Это стоило тебе дела всей жизни. Ради шлюхи, грязной шлюхи… Ты хоть представляешь себе, сколько человек меня поимело до и после тебя? С хуя ли ты должен быть особенным среди них?! Ты портишь мое тело, а лишь им одним я зарабатываю на жизнь! Я…

Ян не дал ему договорить; метнувшись к Лайзу, несколько раз наотмашь ударил его по лицу. Щеки парня пошли пятнами от гнева, а Лайз, неуклюже сплюнув кровь на подбородок, истерично закричал ему в лицо:

— Ненавижу тебя, калеку из меня решил сделать! Если твой чертов пирсинг мне жизнь сломает, я тебя уничтожу!

Хирург вновь прервал его крик пощечиной. Недавно проколотая губа, дважды разбитая, закровила с новой силой.

— Идиот, ты только недавно сдохнуть хотел, а теперь мне предъявляешь какие-то претензии? Я — превосходный врач и уж точно знаю, что и как делать!

— Не смей больше портить моё тело! Я все равно не твоя собственность, и никогда не стану ею! — голос Лайза перемежался с хрипами. Ян мысленно ужаснулся ему, но запретил себе смягчаться и холодно заявил:

— Моя, слышишь, сука ты такая, моя! Если я захочу, ты проведешь в этой комнате остаток своих дней. А если каким-то образом сбежишь — поймаю и кастрирую к чертовой матери, но ни с кем не дам больше трахаться.

— Я отомщу тебе за все, что ты сейчас со мной делаешь или посмеешь сделать еще… — Лайз сдавленно откашлялся. В голубых глазах его бушевало ледяное пламя, пламя — как свет огня от газовой конфорки: слишком обжигающий, слишком опасный. Ян понял, что медлить больше нельзя.

Кривая игла призывно блеснула на столе с инструментами. Хирург медленно провел пальцем почти от самого кончика до ее рукояти. Через несколько секунд она пронзит плоть человека, важнее которого в своей жизни Ян не знал, и сложнее операции у него еще не было. «Это больше, чем операция. Это его жизненная веха…» — размыто думал он, надев перчатки и протирая теплеющий в пальцах металл. «Справятся ли мои руки? Будет ли точен прокол? Но я должен. Должен, должен! Должен сделать это ради него! Только осознает это любимый не сразу…»

Невеселые мысли его перемежал нервный скрип зубов Лайза. Ян обернулся и увидел, что тот грызёт и без того разбитую губу.

— Идиот, не дашь запечься ране со штангой — может загноиться, — отрешённо заметил Ян, в десятый раз полирующий ватой иглу.

Лайз сжал губы и больше не проронил ни слова, продолжая все также молча следить за каждым его движением. Ян смотрел на него в ответ и вычленял его эмоции одну за другой — всегда холодное и высокомерное, и изредка похотливое выражение лица словно играло яркими красками; как бывшему врачу, Яну видна была каждая. Но больше всего ему было страшно за своё тело, над которым он трясся больше, чем над собственным будущим — и это было последней каплей.

«Разум должен быть чист!» — оборвал сам себя хирург и услышал, как в сжавшихся кулаках заскрипела резина.

— В некоторых случаях физическая боль от прохождения металла через гениталии служит освобождением от эмоциональной боли, испытанной ранее. Я надеюсь, вместе с этим проколом для тебя начнется новая жизнь, и ты перестанешь мучить себя старой влюбленностью, — после этих слов какое-то время в помещении висела тишина. Где-то за стеной капала вода.

И Лайз сломался.

Пока Ян нарочито медленно приближался, он задергался в ремнях, рыдая, захлебываясь в мольбе отпустить его, что он готов на все, что бы Ян ни пожелал, давясь угрозами, что если он действительно станет калекой, то до конца своих дней повиснет у него на шее…

Но хирург плавно опустился перед ним на колени, и он был похож на просветлённого грешника перед сверкающей иконой. Нежно, осторожно сдвинув крайнюю плоть, мужчина тщательно протер головку члена и взглянул в полные ужаса глаза пленника. Когда игла вонзилась в невозбужденный член у основания головки, ни один мускул не дрогнул на лице Яна. Чувствуя иглой сопротивление плоти, он плавно проталкивал ее вверх, слушая истошный вопль боли — без анестезии все нервные окончания парня, должно быть, сходили с ума.

Лайз продолжал кричать даже тогда, когда игла, выведенная наконец из тела, была заменена чем-то очень холодным. Казалось, что в эту секунду только он один знает о боли всё; то, какой она может быть всеобъемлющей и безобразной, какой беспристрастной — словно его палач, со спокойной улыбкой вытирающий кривую иглу в длинных тонких пальцах.

***

Выкинув ненужные теперь перчатки в корзину для мусора, Ян подошел к столу и одним ловким движением сдернул с него плотную плёнку. Инструменты дождём посыпались на пол, звеня по паркету. Соскользнувшая скатерть обнажила богатое зелёное сукно бильярдного стола.

Вернувшись к своему пленнику и склонившись над ним, Ян расстегнул ремешки, плотно стягивавшие до этого стройные ноги Лайза, затем — пояс, снял с головы «сбрую». Щелчки наручников оповестили о свободе, только вот шевельнуться сил у пленника не было; и, обессилевший от воплей, с ноющим, непослушным телом Лайз начал заваливаться на Яна. Последний успел ловко подхватить парня на руки, словно большую куклу, и понес к бильярдному столу. Уложив того на поверхность, Ян властно скользнул по его телу ладонями.

Затекшие конечности, передавленные ремнями, отдавались уколами сотен и тысяч микроскопических игл, вонзающихся в кожу под массирующими и растирающими сильными пальцами Яна. Из уст Лайза срывались тихие, едва уловимые стоны.

— Ну вот, мой хороший, а теперь — самое сладкое, — Ян сделал театральную паузу. — Для меня. Но я надеюсь, ты тоже оценишь, — оскалился он и скользнул ладонью к промежности Лайза. Лайз отчаянно всхлипнул:

— Не надо…

— Надо, — усмехнулся Ян, — закрепим результат. Ян отнял руку и потянулся к сетчатой лузе, из которой жестом фокусника достал небольшой пузырек. Стоило только ему открыть крышку, и по комнате растёкся тяжёлый пряный аромат. И без того мутное от боли сознание Лайза грозило вот-вот покинуть его — этот запах вызывал тошноту, головокружение… и что-то ещё.

— Это эфирное масло с афродизиаком, — любезно пояснил Ян. — Не скажу, что тебе станет менее больно, но то, что его аромат позволит легче возбудиться — это точно. Не без моей помощи, конечно, — ехидно добавил он, растирая масло в ладонях.

Скользким пальцем Ян погладил сжимающееся колечко ануса и проскользнул им внутрь, преодолевая сопротивление мышц, а второй рукой погладил скулы парня, оставляя на них блестящие маслянистые следы.

Аромамасло въедалось в кожу, разъедая носоглотку своим удушающим запахом, будоража и растекаясь по телу волной непонятной тяги вдохнуть еще раз, еще глубже. Парень, не в силах сдерживаться, издал хриплый, вымученный стон.

Ян продолжал ласкать Лайза, играя с его телом — то вставляя, то вновь вынимая палец полностью, любуясь, как тот закусывал окровавленные губы, смотрел в сторону, пытаясь изображать равнодушие. Но стоило Яну ввести два пальца и легко мазнуть ими по простате, как Лайз выгнулся дугой. Теперь сдерживать голос было не в его силах; он ахнул — и сразу зашипел от боли на месте проколов: каждая ранка болела с разной силой.

Продолжая издеваться над пленником, Ян взглянул вниз на его неэрегированный член — неудивительно, от боли он не мог там возбудиться. В том месте, где был пирсинг, чуть выступила кровь, но это совсем не останавливало мучителя, как, впрочем, и хриплые вскрики и слезы Лайза. Хирург знал, как доставить парню удовольствие, несравнимое ни с чем.

С каждым разом прикосновения к простате становились более быстрыми и четкими. Наслаждение переплеталось с болью, танцуя свой противоречивый танец; Лайз в буквальном смысле перестал себя ощущать, и остатки сознания сосредоточились в анусе, в точке сопряжения с реальностью. Горло его совсем пересохло от прерывистого, частого дыхания и крика. Каждый глоток воздуха, казалось, заживо сжигал его стенки.

— Давай, малыш, кончи для меня, — яростно прошептал на ухо Лайзу Ян; мазнув губами по мочке, и нажав на бугорок внутри него еще раз, задвигал пальцем как можно быстрее.

Лайз вскрикнул и, дрожа всем телом, кончил, теряя сознание от болезненного оргазма. На головке члена выступила капля крови.

Ян подхватил парня и отнес в комнату, где, уложив своего пленника на кровать, приковал одну из его рук наручниками к кованому изголовью.

Рядом с кроватью на тумбочке стоял графин с водой, стакан, баночка с перекисью и лежали ватные тампоны. Осторожно обработав все места, где была проколота кожа, Ян налил воды в стакан, набрал немного в рот и смочил в поцелуе пересохшие губы Лайза. Тот, так и не приходя в себя, жадно тянулся к влаге. Намочив небольшое полотенце, Ян аккуратно, чтобы жидкость не попала в раны, протёр тело Лайза от пота.

Когда все было закончено, мужчина бережно укрыл Лайза легким покрывалом, провел по его непослушным волосам, убрав их с лица. Чмокнув того в лоб, хирург встал и вышел из спальни. Необходимо было привести себя в порядок.

Чуть позже Ян вернулся, кровать здесь была не одна. Да и оставлять Лайза одного не хотелось.

***

Яна разбудил долгий судорожный стон. Он даже не сразу понял, что произошло — но горячее тело рядом враз согнало всю сонливость. Лайза лихорадило: он метался по простыням и бредил, разговаривая с незримым собеседником:

— Джеки… Эмм… на моих глазах… как вы можете?! Так больно… — бормотал в беспамятстве парень. Ян подлетел к кровати с пленником, тот весь горел, крупные капли пота тускло поблескивали на лице и груди. — Ян… — вдруг четко услышал он свое имя, — Ян, зачем? Ян, прости… не хочу боли… прости… ты хороший, но нет… опять будет больно, не надо… Аден, Фрэнк, прости… Кайл… Маркос… — губы перечисляли имена, такие знакомые Яну, он знал: это те, кого в свое время отверг Лайз. — Ян… — вновь зашептал Лайз, — не могу, не нужно, прости меня… Не разрывайте мою душу на части, пожалуйста, я не могу больше, не могу терпеть эту боль… Джеки… Эммануэль… Простите меня, простите, простите, пожалуйста…

Жаропонижающий укол немного унял больного и он успокоился, не приходя в себя. Время от времени потрескавшиеся губы все равно издавали какие-то звуки, называли имена. Ян просидел рядом с ним до утра, изредка оглаживая его измученное тело и лицо.

Когда взошло солнце, они оба, уставшие, крепко спали. 

    Комментарий к Глава 39. &quot;Принц Лайз&quot;. Часть вторая.
    Глава также создана совместно, мной и бетой.

========== Глава 40. Голубая волна. ==========

«Он такой хрупкий, такой божественно воздушный… Парит, словно маленькая фея в этих голубых шелковых лентах; мгновение — и полет вниз в бушующую бездну. И теперь лишь кончики его светлых волос касаются пола, усыпанного блестящей мишурой, а он улыбается так светло, так солнечно, воистину, он — солнце, затерявшееся в голубой волне» — именно эти мысли витали в голове Виатта, лицезревшего ночное представление в клубе.

Танец закончился и парнишка исчез в глубине помещений, а через десять минут Ви заметил его идущим к бару, уже одетого в яркую цветастую рубашку-тунику и светлые брючки.

В несколько шагов преодолев расстояние между ними, Ви оказался у барной стойки. Он, конечно же, не мог не подойти к парню, что так поразил и заинтересовал его. Сюда, в этот клуб «Золотая лава», забрел он совершенно случайно и даже подумать не мог, что увидит здесь подобное чудо.

— Привет, я Виатт, — облокотившись о стойку, представился он и улыбнулся танцовщику.

— Санти, — усмехнулся блондин, осматривая собеседника: волосы ярко синие, собранные в хвост, ярко-голубые глаза, шикарное, точёное тело, подчеркнутое обтягивающими джинсами и облегающей светло-зеленой рубашкой.

— Красиво танцуешь, — тем временем продолжал собеседник.

— Что ж, рад, что тебе понравилось, — искренняя улыбка озарила лицо зеленоглазого парня.

— Чем тебя угостить? — любезно спросил Виатт, наслаждаясь звуком его звонкого голоса.

— А что любишь ты? — поинтересовались в ответ.

— Абсент, но тебе не советую.

— А кто тебя спрашивать будет? — захихикал парень и небрежно обратился к бармену:
— Марки, две Зеленых феи.

Бармен, пожав плечами, отправился выполнять заказ. Вечер определенно становился многообещающим.

***

♪ Steven Smirney — DEEPLY WRONG MERITS (VENICE REMIX).

Голова кружилась от выпитого, перед глазами мелькали цветные пятна, и среди этих пятен поскуливало хрупкое тело со связанными лодыжками и запястьями — кляп мешал полноценно стонать. Юноша тёрся о покрывало, тем самым пытаясь снять напряжение. Вид связанного парня ужасно возбуждал, будоражил воображение Виатта, исторгая из глубин души самое низменное желание — всецело обладать хрупким телом, грубо трахая и при этом не дать мальчишке сразу кончить.

Виатт скинул с кровати парня на пол. Санти оказался на спине, он, почти встав на мостик, приподнял бедра и связанные сзади между собой руки проскользнули под попой — оказавшиеся теперь впереди, пальцы потянулись к пенису.

— Ах ты ж гибкая сучка, — пьяно фыркнул Виатт. — Не трогай член, — оттолкнул он руки Санти и снял кляп.

— Пожалуйста, Виатт, дай мне кончить, я больше не могу, — блондин силился потереться о согнутые в коленях ноги своим возбуждением. Виатт, в который раз поймавший себя на мысли, что этот голосок ему чертовски нравится, надавил на его ножки, отчего на попку открылся изумительный вид. Задержав на миг дыхание, он всадил свой член до конца. Стопы парнишки уперлись в его плечи.

— Ты кончишь, но только без рук… так что старайся, малыш, если хочешь заслужить удовольствие… — прошептал голубоглазый и стал плавно и сильно вбиваться в тело Санти.

Виатт сдвинул связанные ноги парня вбок и, обхватив их одной рукой, наклонился к его уху. Юркий язык прошелся по ушной раковине, а теплое дыхание обдало щекочущей лаской. Влажный поцелуй дарил незабываемое блаженство.

Толкаясь в партнера все резче и резче, Виатт покусывал шею Санти, из-за чего тот, жадно глотая воздух пересохшим горлом, задыхался, но при этом, обвив шею партнера связанными ручками, все равно тянул его голову еще ближе к себе, подставляя шею под эти укусы и двигая бедрами навстречу. Каждое прикосновение, удар и укус, фрикция и сжатие были проникнуты болезненным наслаждением.

Ви с рычанием вжался пахом в попку блондина, наполняя его своим семенем, и только когда член выскользнул из тела, Ви склонился над пахом Санти и в несколько движений ртом довел парня до пика.

Чуть позже они, расслабленные, лежали на кровати. Виатт, притянув к себе хрупкое тело, заснул сразу, а Санти, сильнее прижимаясь к любовнику, мягко улыбался, донельзя довольный проведенной ночью. Со временем алкоголь и усталость дали о себе знать, и мальчик провалился в сон без сновидений…

«Когда с ним я, это поглощает меня,
Ничего с собой сделать не в силах я.
Это затягивает омутом, на дно,
Но мне уже не важно — мне все равно.

Я тону в этих пламенных ласках — я попал.
И, однако, не в сказку, и даже не в рай,
Я попал в твои сети, хоть ты не рыбак,
Я отдам тебе ветер, мой ласкающий май.

Я хочу потеряться в твоих губах,
Я хочу вновь отдаться на растерзание скал,
Я хочу пожелать тебе счастья — но только со мной,
Я хочу… А ты хочешь со мной?

Подарю тебе небо, подарю облака,
Хочешь солнце, а, может, сгодится луна?
Может, звезды тебе подарить, ну а, может, грозу?
Нет. Лучше счастье с тобой я своё разделю.

И потерявшись в твоих губах,
И вновь отдавшись на растерзание скал,
Я пожелаю счастья — но только со мной,
И поверю я в то, что мы будем вдвоем».

***

— Виатт, Виатт, я дозовусь тебя наконец? — раздражённый голос босса проник сквозь пелену воспоминаний.

— А… ой… простите, босс, — встрепенулся бармен, поспешно извиняясь.

— Блин, и в каких облаках ты только витаешь? Поделись видением! Что там у тебя такого в голове, что ты лыбишься как последний идиот?

— Я вспоминал тот день, когда впервые увидел Санти, — объяснил он, мечтательно вздохнув.

— Оу… тогда все с тобой ясно, — усмехнулся Леон. — Сделай мне и Айзу Мохито. — Облокотившись о барную стойку, мужчина нарочито сокрушённо покачал головой:
— Как же с вами тяжело иногда.

— Да ладно вам, шеф, не преувеличивайте! — улыбнулся бармен. — Вы легко справляетесь с нами и прочими сотрудниками, — вращая на пальце шейкер, уверенно заявил он.

— Конечно-конечно, не подлизывайся только больше, — шутливо пошёл на попятный Леон. — Ладно, мечтай дальше, только о клиентах не забывай. Окей? — отсалютовав одним из бокалов, босс направился к столику, где его ждал Айзиа.

— Хорошо, босс, — ответил Ви, провожая мужчину взглядом.

Вдруг в сознании Виатта всплыло еще более раннее воспоминание, воспоминание совсем иного рода. Приятное ли оно?.. В любом случае, оно останется с ним навсегда. Все нужно было сделать не так, но прошлое уже не вернуть, не изменить, и иначе поступить уже невозможно.

***

— Трахни меня, Ви, — жуткий вопль разбудил задремавшего Виатта. Распахнувшаяся дверь оглушительно хлопнула о косяк, и в комнату будто ворвался ураган. Губы Лайза впились в удивленно приоткрытый рот Виатта, а язык моментально забрался внутрь. Лайз целовал неистово и мокро, сжимая широкие плечи брата. — Трахни, — прервав поцелуй, потребовал он и Виатт увидел слезы на его щеках и покрасневшие глаза.

— Лайз, остановись! Что, к чертовой матери, происходит?! Ты явно не в себе, — попытался отодрать от себя зареванного младшего Виатт. Брат прижал лицо к его груди, обездвиживая его.

— Ты не понимаешь, — Лайз всхлипнул, — он сука, он специально, он использовал меня, чтобы развлечься, он не любит… — на одном дыхании выпалил парень, стягивая с себя рубашку, а заодно порываясь стянуть и рубашку старшего брата. У Ви мелькнула только одна мысль: «Идиот, неужели ты только это понял?» — Помоги мне, прошу, отъеби до боли, до крика, только помоги забыть его, прошу… — жадно затараторил младший и потянул полы его рубашки в стороны с такой силой, что пуговицы полетели в стороны.

Виатт не знал, что сподвигло его согласиться, нужно было осыпать пощечинами, привести в чувства, встряхнуть как следует, может, даже врезать… а вместо этого он валит брата на кровать, нависая сверху и агрессивно впивается в его немного припухшие губы, и изголодавшимся зверем исполняет все, что тот желает.

Пока Виатт, лихорадочно расстегивая брюки и яростно стаскивая их, рычал, Лайз в нетерпении царапал ему спину. Стоило Лайзу оказаться голым, как он широко раздвинул ноги, и сжал свои яйца в ладони, приглашая в открывшуюся взгляду брата промежность без единого волоска.

— Хочу грубо, очень грубо, не жалей меня, нахер смазку, нахер все, только всади, вытрави из меня каждую капельку его спермы, я схожу с ума от ощущения его члена в себе… — судорожно-хриплое дыхание брата казалось Виатту чьим-то чужим. Похожее на кошачье урчание, оно туманило сознание, отключало здравый смысл, сметало все табу — единственное, о чём невозможно было забыть, так это о том, что они братья. Не сводные, не двоюродные — родные. Но это не остановило Виатта, нет, даже наоборот — по непонятной ему причине подзадорило.

Он знал, что сделал этот сукин сын, Эммануэль. Да что там, вчера вся школа узнала, благодаря его фоткам, на которых Лайз отсасывал тому ублюдку, что его брат — гей. Сам факт не стал сенсацией, но сенсацией стали сами фотографии. Нет, они стали достоянием школьного народа, свидетельством его унижения… Ви невольно привлёк к себе внимание, умудрившись выкупить или украсть часть фото, но не было сомнений в том, что остаток их будет еще долго гулять по школе, а разговоры о них и подавно.

Через считанные часы после выставленного на всеобщее обозрение первого, столь изумительно сделанного кадра, Ви стал слышать всевозможные перешептывания за спиной:

«Не удивлюсь, если и его старший брат такой же», — презрительно говорили одни.
«Да они, может, друг с другом и ебутся. Жаль, по фотографии не выяснить, чей хуй был», — ржали другие.
«А хорошо, наверное, сосет», — издевательски предполагали третьи.

Все это до ужаса бесило и, возможно, это стало той самой каплей, позволившей Виатту не оттолкнуть брата: мол, раз считаете, что мы спим друг с другом, то пусть хотя бы это будет правдой, может, тогда будет не так обидно… Оправдав себя этими мыслями, Виатт окончательно отпустил своё тело.

Он быстро расстегнул свои штаны, мельком удивившись, как сильно возбудил его собственный брат, вцепился в запястья Лайза и попытался войти, но сфинктер братика сжался так, что протолкнуть внутрь даже палец было бы проблематично.

— Расслабься, я не смогу так войти, — погладив полувозбужденный член Лайза, попросил он. Лайз честно попытался, но выходило не очень. — Тогда немного ласки не помешает, — пробормотал старший, продолжая надрачивать младшему и быстро и обильно смочив пальцы свободной руки в слюне, размазал ее по колечку ануса. В умелых руках Виатта член быстро затвердел. Ви на краю сознания подметил, что чувствовать так брата очень даже волнующе.

И в какое-то мгновение комнату огласил первый страстный и одновременно болезненный стон, глаза Лайза расширились; в следующую секунду он сам толкнулся навстречу пенису брата и насадился на него до самого лобка.

Виатт подхватил правую ногу Лайза и, уложив её себе на плечо, стал резко вбиваться в его тело. В душе растеклась волна осознания: «Я трахаю собственного брата и это, черт возьми, мне нравится». Но назад уже не было пути. Дыхание буквально останавливалось от этой мысли. Внутри было потрясающе узко и горячо, мышцы крепко обволакивали его возбуждение. Брат извивался, подмахивал ему и кричал, стонал, тяжело дышал, скулил, комкал простыни и просил, умолял:

— Только не останавливайся… до конца… до самой глубины… сильнее. Ещё… Да! Ещё… — казалось, что от переизбытка чувств парень сойдет с ума.

— Давай, братик, кончай, — насаживал на себя брата Виатт. И это «братик, кончай» стало последней каплей, ибо было сказано настолько непосредственно и соблазнительно, что Лайз не смог не исполнить столь чарующе выданную Виаттом просьбу, разбрызгав по своему животу блестящие капли своего семени и обмякнув в сильных руках брата. Еще толчок — и Ви также излился. Не возникло и мысли, что надо кончать не внутрь, — только внутрь. Это казалось единственно правильным: смыть своим семенем всю ту грязь, которую чёртов Эммануэль оставил в его брате. То, что их порочная связь сейчас была, возможно, даже грязнее, ничуть его не волновало.

Виатт устало опустился на Лайза, чуть опавший член выскользнул из попки последнего. Удобнее умостившись на подушках, он притянул брата к себе, бездумно ероша пальцами его влажные от пота волосы. После всего в душе странной дрожью начала разгораться трепетная нежность к младшему, и он тихо спросил, бережно обнимая:

— Зачем ты к нему ходил сегодня?

— Я хотел посмотреть этой сволочи в глаза. Он просто рассмеялся и сказал, что «такая шлюха, как я, должна радоваться рекламе». Я подумал, что он приревновал меня к кому-то, решил, что я ему изменяю, а оказалось… оказалось, он просто не воспринимал меня всерьез.

— Хладнокровный ублюдок, — выплюнул Ви. Лайз повернул голову и увидел напряженное лицо старшего брата.

— Но я люблю его, понимаешь? — ища понимания, вгляделся он в глаза Виатта. — Люблю. А он… он… — Лайз глотнул воздуха и, уже отвернувшись, продолжил:
— Спасибо, Ви, спасибо, что не прогнал меня… мне стало легче. Теперь проще будет смириться. Но давай забудем все то, что было сейчас, — Лайз осторожно выбрался из объятий, поднялся и, делая неверные шаги в сторону ванны, болезненно кривился. По его ногам стекала сперма.

Эта картина навсегда отпечаталась в сознании Виатта, нелепой ошибкой и самым постыдным воспоминанием…

***

«Где же ты, Лайз, сейчас? Простишь ли ты меня когда-нибудь?» — Виатт взял за ножку пустой бокал, поднес тонкое стекло к неоновому свету, тяжело вздохнул и убрал его на полку к десяткам таких же. В душе отчего-то ширилось неясное беспокойство. 


========== Глава 41. Жизнь под замком. ==========

Лайз с трудом разлепил опухшие веки. Мышцы рук и ног свело от неудобного сна. Взгляд медленно воспринимал окружающее пространство: массивные шторы из плотной ткани практически не пропускали свет, отчего комната была погружена в уютный для глаз полумрак. Огромный шкаф, трельяж, отражавший стену напротив и резной бортик постели — вот и все, что он видел кроме занавешенного окна. Кожей парень ощущал гладкий, дорогой шелк постельного белья — качеством не в пример выше, чем в клубе. Лайз кашлянул, проверяя, не потерял ли голос и хрипло уронил в темноту:

— Сколько же я проспал? — но ответить на его вопрос было некому. Парень попытался принять вертикальное положение, чтобы получше осмотреться; на запястьях ехидно звякнули наручники. Обе руки были пристегнуты к изголовью. Второй раз очнуться обездвиженным — не самое приятное пробуждение на свете…

Извернувшись и разведя руки в стороны, сесть все же получилось. Парень глянул на себя: бледная кожа словно светилась в полутьме, контрастируя с тёмно-синей простынью. Во рту пересохло, Лайз попытался облизать губы и неожиданно наткнулся языком на металлический шарик. Память услужливо подбросила события минувших часов. Он горестно застонал и осмотрел своё тело: лодыжки, пах и соски были закрыты бинтами. Парень прислушался к ощущениям — боль в местах проколов была еще сильной, но её можно было терпеть.

Дверь в комнату распахнулась; яркая вспышка света ослепила его, и Лайз инстинктивно зажмурился. Кровать рядом прогнулась под весом вошедшего. Пленник приоткрыл глаза и с ужасом уставился в ухмыляющееся лицо Яна.

— Я смотрю, ты наконец очнулся? — хирург хотел прикоснуться к лицу Лайза, но тот резко отшатнулся. Ян хмыкнул и продолжил:
— Ты провалялся в бреду почти двое суток. Я уже собирался ставить капельницу, но, думаю, теперь ты сможешь поесть сам. На витаминных уколах ты долго не протянул бы.

— Отпусти меня, пожалуйста, отпусти, Ян, — Лайз не узнавал свой голос, такой охрипший.

— Милый, ну что ты, я же уже говорил, что не отпущу, теперь ты только мой, — мужчина всё же провел пальцами по его щеке, покрытой мягкой щетиной. Пленник страдальчески выдохнул и опустил голову. Ян убрал руку. — Я сейчас вернусь, — спокойно произнес он, поднявшись с кровати, и вышел из комнаты.

Через двадцать долгих минут Ян вернулся с подносом, который был водружён на прикроватный столик. Опустившись на постель рядом с Лайзом, хирург взял тарелку с бульоном и поднес ложку с теплой жидкостью к лицу своего пленника. Лайз усилием воли отвернулся. От голода и запаха пищи желудок немилосердно жгло, но гордость и упрямство не позволяли пленнику принять её. Краем глаза он заметил, как напрягся сидящий рядом мужчина.

— Слушай меня, мой дорогой, — звенящий шепот Яна послышался в комнате пугающе четко, — либо ты ешь добровольно, либо я запихаю это в тебя при помощи трубки. Поверь, это не самый приятный процесс на свете, но я не позволю тебе умереть с голоду. Поэтому будь хорошим мальчиком и открой ротик.

Лайз нехотя повиновался. Так, ложка за ложкой, тарелка все же опустела. От наваристого куриного бульона парень почувствовал себя немного лучше. Ян, заметив, что с его лица схлынула болезненная бледность, довольно улыбнулся:

— Вот видишь, это не отрава, все было не настолько и страшно. Хороший мальчик.

— Перестань! — обиженно выкрикнул Лайз и кинулся вперед, на Яна: порыв сдержали наручники. — Перестань вести себя со мной как с ребенком!

С лица хирурга разом схлынули все эмоции, осталась лишь прохладная полуулыбка.

— С чего это я должен? Ты и есть ребенок. Глупый, неразумный, несносный ребенок. Бестолковый мальчишка, боявшийся предательства и боли, и предпочитавший причинять их первым, отвергая всех, кто имел смелость признаться тебе в своих чувствах.

Слова Яна попали точно в цель. От обиды у Лайза задрожали губы.

— Да пошел ты к черту, садист чертов… Ненавижу! Кто ты такой, чтобы судить меня?! Я… я не буду твоим, не дождешься!

— Посмотрим, посмотрим, — усмехнулся Ян. — Я смотрю, массаж простаты тебе понравился, да?.. У меня есть еще кое-что, что может доставить тебе незабываемое впечатление… Желаешь попробовать сегодня или тебе дать денёк отдохнуть?

Хирург с затаённым восхищением наблюдал, как злоба и обида на лице пленника сменяются страхом. Ему ли было не знать, какое наслаждение он может подарить любимому, вот только научить бы его не унижаться, объяснить, что это бесполезно.

— Ян, не надо, Ян, пожалуйста… Я буду себя хорошо вести, Ян! — трепещущий, как осиновый лист на ветру Лайз даже не подозревал, насколько жалко выглядит в глазах бывшего любовника.

— Ну, ну, — Ян наклонился к нему ближе, — все хорошо, отдыхай пока, — губы мазнули по виску. Мужчина уже собирался встать, но пленник неловко коснулся его спины коленом, привлекая внимание.

— Стой, я… — Лайз залился краской. — Я в туалет хочу.

— Хорошо, — Ян ловко отстегнул наручники от кровати и вновь закрепил ими руки вместе. — Идем.

Первые шаги, казалось, были сделаны по битому стеклу. Стертые ремнями лодыжки ныли, отекшие ноги почти отказывались держать тело, но Лайз упрямо ступал вперед, поддерживаемый Яном. Искомое помещение, к счастью, было в пяти метрах дальше по коридору от спальни.

— Будет больно, — предупредил Ян, открывая дверь уборной.

— Тоже мне, капитан Очевидность, — хрипло выдохнул Лайз, переступая порог. Он собирался закрыть дверь, но Ян не позволил, с ухмылкой покачав головой. Пленник пожал плечами. Хирург, присев перед ним, осторожно снял повязки, обнажив припухший член.

— Не смей трогать колечко руками, его вообще нельзя трогать, пока полностью не заживет.

Мысли в голове Лайза с сумасшедшей скоростью сменяли друг друга. Возможно, сейчас — единственный момент, когда он может сбежать! Оглушить сраного безумца и бежать, куда глаза глядят. Но, пока Ян осторожно сдвигал ему крайнюю плоть, пленник уговорил себя отказаться от безумной затеи. Если уж помочиться он без посторонней помощи не может, то какие могут быть мысли о побеге? Парня передернуло, стоило ему представить фиаско и реакцию Яна. «Придётся подождать, пока заживут раны…» — обреченно подумал Лайз.

Хирург наконец встал и сделал приглашающий жест в сторону унитаза. Парень попытался расслабиться — и застонал.

Больно было — не то слово. Казалось, головку прижгли калёным железом. Стиснув зубы, шипя и матеря про себя Яна, Лайз все же смог освободить себя от накопившейся жидкости. Жжение внутри члена, у края уретры не стихало.

Пленник развернулся, и Ян увидел искаженное болью лицо.

— Убить тебя мало, — сквозь зубы процедил Лайз. Ян изогнул губы в подобии улыбки и повел Лайза обратно к кровати. Закрепив наручники так же, как были до этого, мужчина вышел из спальни.

***

Минуты сменялись часами, часы — вроде бы сутками: Лайз потерял счет времени. Шторы скрывали от него окружающий мир, часто, просыпаясь, он не мог определить, день сейчас или ночь. Практически всегда, вырываясь из лап очередного кошмара, парень обнаруживал рядом с собой бодрствующего или спящего Яна. Тот ухаживал за его ранами, кормил и восстанавливал массажем отекшие конечности. Дважды пленника выводили за пределы комнаты — и он бродил по полутёмному коридору, разглядывая масляные портреты незнакомых людей и гоняя пыль по толстому ковру. На третий раз он совершил ошибку.

Ян куда-то отошёл, и Лайз, одержимый мыслями о побеге, попытался выбить стекло в конце коридора, собираясь выпрыгнуть наружу. Вернувшись, хирург обнаружил его залитым кровью в куче осколков. Пленник разбил окно собственными руками и мог бы спрыгнуть на улицу — у первого этажа дома находились густые заросли кустов сирени, возможно, ему даже удалось бы скрыться — но Лайз потерял сознание от слабости и потери крови.

Очнувшись под капельницей, с плотно забинтованными руками, Лайз несколько раз пытался заговорить с Яном, но все безуспешно: хирург изо дня в день ухаживал за ним, как и раньше, с одной лишь разницей — из его рта не вылетало ни звука. Пленник, отчаявшийся разговорить его, тосковал в полнейшей тишине и в глубине души ждал бури.

Она не заставила себя ждать.

***

Однажды Ян пришёл к нему раньше обычного. В руках его был ремень, которым он небрежно поигрывал. Пленник напряженно следил за ним с постели.

— Думаю, ты достаточно поправился для заслуженного наказания, — негромко сказал Ян.

Подобрав сильнее под себя ноги и втиснувшись в резную спинку кровати, Лайз сильнее закутался в покрывало, пытаясь так скрыться от него. Тот в свою очередь ехидно усмехался, подходя ближе.

— Что ты собрался делать? — испуганно спросил Лайз. Холодная снисходительность в голосе Яна взволновала его больше, чем тот факт, что он наконец-то заговорил с ним.

— Ты ведь мой маленький мальчик, Лайз. Время подумать над своим поведением я тебе дал. А единственное, что окончательно вправляет мозги маленьким мальчикам — хорошая трёпка. Я ведь так и не преподал тебе урок, что жизнь необходимо ценить.

— А чем тогда было все, что я испытал до этого? Этот чёртов пирсинг? Твои слова, которые ранили даже больше? — Лайз чуть не плакал.

— Пирсинг и мои слова уже возымели эффект, просто пока ты этого не понимаешь, малыш… — тихо сказал Ян и потянул пытавшегося сопротивляться Лайза на себя.

— Не надо, Ян, пожалуйста…

— Будь мужчиной и терпи, милый, — ответил Ян, стягивая покрывало с бедер слабо сопротивляющегося пленника и переворачивая его на живот.

Первый шлепок был почти не болезненным — Ян примерялся. Зато последующие удары широкого кожаного ремня подарком назвать было нельзя. Унизительно. Таким беспомощным ничтожеством Лайз не чувствовал себя никогда. Он пытался не реветь, но слезы сами скатывались с глаз при каждом размеренном наставлении Яна:

— Будешь знать, как глотать таблетки… Будешь ценить свою жизнь… Будешь вести себя хорошо… Я научу тебя быть послушным!

Вид обнаженного тела Лайза Яна безумно взбудоражил и возбудил, и теперь раскрасневшаяся на ягодицах кожа манила к себе. Закончив экзекуцию, Ян отбросил ремень и прильнул ртом к покрасневшей коже. Его член уже вовсю рвался на свободу. Мужчина навалился на пленника; тот, понимая, что собирается делать Ян, стал вырываться и умолять не делать этого. Но разве мог он остановить своего персонального садиста? В ход пошла заживляющая мазь, которую хирург накладывал на изрезанные стеклом руки Лайза. «Что ж, и за это спасибо» — мелькнула усталая мысль в темноволосой голове.

Ян вбивался в его тело с таким садистским, изголодавшимся остервенением, что Лайз даже выдохнуть нормально не мог, а боль, казалось, не покидала его пенис. Но что самое ужасное — к этой боли примешивалось удовольствие. Вымученное, тяжёлое, болезненное — но удовольствие. Пирсинг на лобке и члене, прижатый к постели, задевал внутри тела какие-то особенные нервные окончания. И волна животного оргазма, накрывшая парня, на миг выкинула его из реальности.

Когда же все закончилось, Ян протер выступившую на члене кровь и поднялся с постели. Через пару секунд позади щёлкнул замок.

Так и оставшись согнутым в той же позе, в которой Ян его трахал — на груди, отшлепанной и оттраханной задницей кверху — Лайз тихо заскулил и дал волю слезам.

В том же положении Ян и застал его через полчаса.
Лайз почувствовал прикосновение влажной после душа кожи. Нет, не прикосновение — осторожное объятие; и задрожал от переполнявших его эмоций.

— Пожалуйста, не делай мне больше больно… — прошептал пленник, приподняв заплаканное лицо навстречу мужчине. Ян коснулся губами влажных ресниц и погладил парня по голове.

— Тише, малыш, я больше никогда не причиню тебе боли. Не плачь, любимый, — пальцы его скользили среди слипшихся от пота коротких тёмных прядей. Лайз вновь всхлипнул, но уже скорее по инерции — в прикосновениях мужчины чувствовалась такая пронзительная нежность, с которой его не ласкали со времён беззаботного детства. — Давай, я помогу тебе лечь на бок, — заботливо шепнул Ян, поддерживая Лайза и накрывая его пледом. — Вот так.

Той ночью Лайзу впервые не снились кошмары. 
    Комментарий к Глава 41. Жизнь под замком.
    Глава с Яном и Лайзом придумана мной и бетой.
Бета сделала в этой главе больше, чем сам автор, поэтому тапки оставьте при себе.

========== Глава 42. Получите, распишитесь. ==========

Громкая музыка, запах пота хаотично двигающихся на танцполе тел, эротичный полумрак чиллаута — всё смешалось в непередаваемый коктейль клубной атмосферы. У барной стойки, как всегда, толпились разномастные посетители; кто-то в ожидании партнёра на ночь, кто-то уже страстно целующийся с ним. Эммануэль, наслаждаясь царящей атмосферой, потягивал «Май Тай», сидя у самого её края. Из раздумий его неожиданно вытянула пара тонких рук, обвившихся вокруг его шеи.

— Привет, Эмм… — слащаво протянул Джеки и влажно поцеловал его в щёку.

— Привет, куколка. Что это с тобой такое? — недоуменно приподнял бровь Эмман, отставляя бокал и поворачиваясь к юноше.

Тот привстал на носочки, потянувшись к его уху, и страстно, с развратным придыханием зашептал:

— Я раздвину для тебя свои ножки… выставлю на обозрение сладкую, розовую, пульсирующую дырочку… вставлю свои пальчики в неё, чтобы растянуть её для тебя… мой член будет ныть от напряжения, требуя твоей ласки. Ты только представь, как я буду соблазнительно выглядеть в этот момент… мм… а мои стоны… будут громкими и охрененно блядскими… ты не устоишь, я уверен, ты сразу же засадишь свой хуй мне по самые гланды, а потом станешь трахать быстро, резко, наотмашь, а я буду неистово извиваться под тобой, крича: «Сильнее! Еби! Да!.. Так!.. Хочу глубже…» и сам стану насаживаться на твой потрясающий член…

— Какого хуя ты сейчас творишь, маленькая дрянь? Я готов разложить тебя прямо здесь и сейчас, сука такая, — прорычал в ответ Эмм. Слова его невольного воспитанника сначала ошарашили, а потом невероятно возбудили его.

— Тогда чего ты ждешь? Отдери меня, — соблазнительно вскинул глаза Джеки и потерся о ногу брюнета, показывая тем самым, как он возбужден.

«Что, добился, чего хотел? Хотел развратную душу — получите, распишитесь!» — ехидно заявил внутренний голос Эммануэлю.

— Ненасытная сучка, — усмехнулся Эмм, — ты еще пожалеешь об этом, — он подхватил парня под задницу, заставляя мальчишку обвить его своими ножками, и понес в сторону их любимой красной комнаты. Пока они шли, Джеки тёрся о него всем телом и ласкал языком его ухо.

Добравшись до цели, Эмм швырнул парня на кровать, нависая над ним.

— Хочешь погорячее? Да? — с сорванных наспех шорт Джеки со звоном отлетела металлическая застёжка. — Я дам тебе то, что ты хочешь! — рыкнул Эмман, не удивившись отсутствию нижнего белья — небольшой аккуратный член, подрагивая, уже ожидал внимания. — Раздвигай свои ноги, маленькая шлюха.

Джеки не заставил себя упрашивать, облизнул пересохшие губы и, согнув в коленях ноги, широко их расставил, открыв прекрасный обзор на свои прелести.

«Холодом твоей души моя задача завладеть,
И, растопив по капле, тебя хочу согреть.
Украсть холодный камень сердца твоего смогу,
Теперь я знаю, что тебя безудержно хочу.

И ты поверь, добиться я сумею,
Как ты добился миссии своей.
И силы я своей не пожалею,
Как ты не пожалел своей.

Влюбить тебя в себя посмею,
Ты не заметишь даже, как судьба,
Перевернет твой мир, внедряя
Мой пошлый образ для тебя.

Мой светлый образ пусть сотрется,
Я покажу, какой я изнутри,
Без всяких штучек и других примочек,
Расставлю ножки для тебя — смотри.

Ты делаешь меня последней блядью,
Ты учишь философии своей…
Но это ведь не то, что нужно,
Чтобы добиться милости моей.

Холодом твоей души я завладею,
Холодный камень сердца разобью,
И ничего я для тебя не пожалею,
Чтобы услышать с уст твоих „люблю“.

И никакой заоблачной цены не жалко,
Чтоб небесам отдать долги
За то, чтобы услышать милость
Твоей безудержной души.

Чтоб оплатить мою любовь, тебе не хватит денег,
Не хватит жизни и другой цены,
Но громкий сердца стук твой принимаю:
Ты лучше этим стуком заплати.

А в сердца стук твой я поверю,
А ты поверь, пожалуйста, в меня.
И что бы ни случилось в жизни нашей,
Ты знай, мой милый — я добьюсь тебя».

Эммануэль потянулся к прикроватной тумбе, извлек анальные шарики и, смазав их лубрикантом, произнес:

— А теперь я хочу посмотреть, как ты сам вставишь это в свою похотливую задницу, — улыбнулся он, делая ударение на слове «сам». Джеки испуганно моргнул, но через миг буквально выхватил шарики, приподнял бедра и с протяжным стоном протолкнул в себя самый маленький по диаметру.

— Какая же ты блядь, — довольно усмехнулся брюнет, глядя на изменившееся выражение лица Джеки.

«Маленькая развратная дрянь!» — завыл внутренний голос Эммана, как только вслед за первым исчез второй шарик внутри тела юноши.

Третий.
«Поиграть со мной решила, шалава?»

Четвертый скользнул и исчез в манящей глубине.
«Да я же тебя после этого на кусочки…» — уже рычал голос.

Пятый.
«Святые небеса! До смерти заебу» — Эмм властно, сильно провел по члену Джеки.

Шестой, самый большой — и Джеки кончил, измазав в сперме руку Эммануэля: и все от того, что тот смотрел на него в этот момент так, словно уже ебал, да и рука, скользнувшая по стволу, сделала своё дело.

— Я не разрешал тебе кончать… — прошипел Эмм. — Плохих мальчиков наказывают… Жестоко наказывают. Но сначала… — он потянул Джеки на себя, перед этим стянув с него узкую кожаную жилетку и вдавил его лицо в свой пах. В штанах все буквально горело и требовало свободы; мальчишка нехило распалил его. Парень сразу же расстегнул ремень и потянул зубами за бегунок.

Извлекая эрегированную плоть, он приподнял хитрый взгляд на лицо любовника, взмахнул ресницами и, вновь опустив глаза, скользнул языком от головки вниз по стволу к мошонке. Подразнив её нежную кожу, вернулся к пенису, облизал ствол, словно мороженое и, накрыв губами головку, проник кончиком языка в уретру. Сильнее сжав губы, он всосал член Эммануэля в рот на всю длину, и, то глотая, то расслабляя горло, стал неистово отсасывать ему.

От такого минета все мысли Эммана улетучились в никуда. Он только и мог, что сильнее прижимать голову парня к своему паху; мужчина даже забыл, что собирался кого-то наказывать. На мгновение мелькнула мысль, что в заднице Джеки так и остались анальные шарики и Эмм в момент своей кульминации извлек их из партнера. Мальчик со стоном поцеловал всё еще напряженную головку его члена.

«Всегда я на тебя смотреть желаю,
И не могу спокойно я дышать,
Когда дурманит запах твоей кожи
На моих безудержных губах.

Ласкаю твою плоть и забываю
Я обо всем на свете в этот миг,
С остервенением вожу губами,
И языком я проникаю внутрь.

Твой напряженный орган до предела,
До сумасшествия я лаской доведу,
И в миг, когда волна тебя накроет,
Намного глубже хуй твой засосу.

Я проглочу всю сперму без остатка,
И утяну тебя в соленый поцелуй,
Ты до крови мне губы затерзаешь,
Металлом будет отдаваться боль.

А я уже природной смазкой истекаю,
И дырочка моя раскрылась для тебя,
Внутри почувствовать тебя желаю,
До самого, до самого конца.

А ты назло меня членом дразнишь,
Прошу не мучай больше — я хочу,
Войди в меня, сильней сжимая бедра,
И доведи до исступления – молю…»

Джеки развернулся, по подбородку стекала сперма, он, облизывая свой пальчик и выпячивая попку, глянул на брюнета через плечо. Провел влажным указательным пальцем между ягодиц, потеребил яички, заскулив, прогнулся в спине еще сильнее, опуская голову на подушку, обхватил второй рукой пенис и скользнул ладонью вдоль ствола. Сейчас он прекрасно видел меж ног свой налитый кровью член и облизывающего свои губы Эммануэля, склоняющегося к его дырочке. Эмман провел языком по промежности, обвел упругое колечко, приласкал складочки и забрался языком внутрь.

— Да, вылизывай меня там… — заскулил Джеки. — Хочу чувствовать тебя глубже… — продолжал он. Порхающий внутри язык Эммануэля доставлял поистине райское наслаждение, и мальчик старался сам шире раскрыться рту брюнета.

Эмм отстранился. Напряжение в члене отдалось новой волной пульсации, ждать больше сил не было и он, не предупреждая, засадил мальчишке так глубоко, как только мог, и сразу же стал вдалбливаться внутрь узкого колечка. Джеки вскрикивал, цеплялся пальцами за алую ткань покрывала, но при этом двигался ему навстречу, выстанывая:

— Да, да, еще… Сильнее, пожалуйста, еще…

— Какая же ты развратная дрянь… да тебя ебать нужно… пока выть не перестанешь, — частил Эмман. — Нравится, маленькая шлюха?.. Давай же… завывай громче…

— Эмман!.. — Джеки был на грани.

— Нет, ты не кончишь раньше меня, больше не позволю… — рыкнул Эмм и сжал основание члена Джеки, продолжая вторгаться внутрь его попки.

Последний рывок до самой глубины, взрыв миллиарда искорок перед глазами и ослабевающая хватка, что позволила кончить и Джеки; и тяжелое дыхание парней, переплетающееся между собой.

Эмм извлек член, по ногам парня побежали мутно-белые дорожки спермы. Склонившись, он провел языком по внутренней части бедра, пробуя собственное семя, побывавшее внутри жаркой глубины его мальчика.

— С ума сойти, — пробормотал Эмман, рассматривая Джеки, что сейчас лежал на подушке раскрасневшийся, с широко расставленными ножками и отставленной попкой. Его влажные волосы слегка завились; весь он, такой пошлый, оттраханный, смотрелся так, что хотелось продолжить развлечение вновь, неважно как, только продолжать бесконечно играть с его дырочкой.

Эм потянулся к тумбе, где нашел вибратор, включил его и начал водить игрушкой по промежности парня, лаская ею яички и ствол. Мальчик, в свою очередь, от наслаждения пытался свести ножки вместе, но Эммануэль грубо раздвинул их, продолжая раздражать чувствительную кожу. Вскоре вибратор оказался в попке Джеки, и долго продержаться тот никак не мог… 


========== Глава 43. Дядя Леон или дурдом на выезде. Flashback.  ==========

— Я что, зря это все по каталогу заказывал? — возмутился Нил. — Давай надевай.

— Да ты спятил! Хоть иногда с головой дружи. На улице в таком виде оказаться…

— Да, блядь, плащ сверху накинешь, — перебил младший. — И вообще, я же тебя не одного отправляю, я и Рио тоже идем. Так что заткнись и одевайся! — тыкая вещи в руки старшего брата, твердил Нил.

«Вот тебе и непоколебимая решимость» — усмехнулся про себя Рион, давно сидевший в том прикиде, который приобрел для него младший. Тот успел одеться самым первым: уговаривать приходилось только Влада.

***

Такси остановилось у большого коттеджа, из которого навстречу машине плавной походкой вышло трое парней. Один из них кутался в плащ.

— Я выгляжу, как блядская шлюха… — сокрушался на ходу Влад, с которого младший брат пытался стянуть плащ, тот, в свою очередь, вцепился в черную материю так, будто она была на тот момент единственным ценным предметом в его жизни.

— Дорогой, а мы вроде бы и не в церковь собрались, — хмыкнул Риони и обратился к младшему:
— Оставь, пусть пока идет так.

— Мы же договорились, что специально так оденемся, для эффекта, — все же отпустив полы плаща брата, расстроенно сказал Нил.

— Будем на месте, никуда он не денется, — кивнул на старшего Рио, — снимет как миленький, — хихикнул он. На это заявление Влад лишь фыркнул.

Таксист, гориллоподобный лысый мужчина средних лет, увидев своих сегодняшних пассажиров, присвистнул.

— Не свисти, денег не будет, — Нил хладнокровно выдал небезызвестную народную мудрость и открыл заднюю дверь авто.

Мальчики забрались на заднее сидение все вместе. Младший назвал адрес, дал водителю оговоренную сумму и с деловым видом заявил:

— Приедем, заплачу ещё столько же при условии, что ты нас не видел и никуда не отвозил.

— А не боитесь, что доставлю не туда, куда просите, выебу и ограблю? — с интересом спросил здоровяк, нехорошо улыбаясь. Нил вытянул из-за пояса складной нож, вскинул лезвие и, повертев предмет в руке, ухмыляясь, многозначительно произнес:

— Ну… если дядя не боится испортить свою рожу… а после того как рискнёт исполнить задуманное — жопу… то всегда пожалуйста.

— Первое — это уже понятно, а с какой стати второе? — опасливо спросил мужчина.

— Ну как же. Вас найдут, гарантирую, а наш опекун уж точно порвет вашу дырку на британский флаг, — спокойно разъяснил мальчик.

— Ты совсем без башни, — склонившись к уху Нила, шикнул Влад, когда такси подозрительно резко тронулось с места.

— А что я такого сказал? Мм? — мило улыбнулся Нил. Влад взглянул в честные-честные глаза, вздохнул и отвернулся к окну.

***

В тот пятничный вечер из-за непогоды в клубе было непривычно мало посетителей, и персонал откровенно скучал. Официанты ползали между столиков как сонные мухи, Виатт за стойкой задумчиво полировал один и тот же стакан уже полчаса, а босс, Леон, скучая, гонял коньяк по дну пузатого бокала. Из анабиоза его вывел громкий звон бьющегося стекла. Подняв голову на звук, мужчина увидел, что это Виатт выронил бокал. Мужчина только хотел выговорить подчинённому за порчу имущества, как тот с ошеломлённым лицом выдал:

— Ух ты, Леон, глянь, какие красопеты к нам пожаловали… — в глазах бармена сияли бесовские искорки. Хозяин клуба повернулся в сторону входа и обомлел.

К ним направлялись три внешне хрупких парня — нет, скорее мальчика, слишком уж юно выглядели, — наряженные, на каблуках, намарафеченные, как последние путаны.

Нил был одет в плотно облегающий тело чёрный кожаный костюм — жилет с воротником-стоечкой и леггинсы. Его сапоги до колен были на высокой платформе, а на голове поблёскивала фуражка, напоминающая элемент нацистской формы. В правом ухе висела серьга в виде креста с красными камнями. Мальчик на ходу поигрывал тонкой плетью.

Рио был в белых полупрозрачных брюках, через ткань которых отчетливо были видны серебристые стринги, и в облегающей футболке с фигурными вырезами на месте сосков. В отличие от младшего брата, обут он был в туфли на платформе, и в руках держал многохвостый флоггер. Прям бери и отправляй на сцену, стриптиз танцевать — популярность гарантирована.

И, наконец, Влад в немыслимо коротких джинсовых шортах, оголяющих его ягодицы, в сапогах на высокой шпильке из того же материала и в сетчатом топе. До эпатажного появления на публике Нил всунул ему в руки вибратор. Здесь Влад был прав — выглядел он как путана с большой дороги.

Парням удалось добиться желаемого — жадные взгляды посетителей клуба так и ласкали их тела, даже официанты и стриптизёры, повидавшие немало — и те с отпавшими челюстями следили за потрясающим шествием.

Леон сжал руки в кулаки, ногти впились в кожу. Мальчики как раз подошли к нему. Не заметить, насколько был зол брюнет, было просто невозможно.

— Да вы что, совсем охуели?! — зарычал Леон. — Быстро за мной!

Тройняшки проследовали за мужчиной. Зайдя в свой кабинет и впустив внутрь мальчишек, Леон запер дверь и окинул незваных гостей взглядом.

— Сели! — рявкнул босс, кивая на широкое кресло, а сам плюхнулся за свой стол.

С минуту Леон изучающе смотрел на парней в ожидании объяснений. Те стойко перенесли раздраженный взгляд брюнета и игру в гляделки проигрывать ему не собирались.

— Ну? И что это за цирк? — наконец нарушил тишину Леон.

— Мы желаем работать здесь, — твёрдо произнёс Рио, слегка задрав подбородок и всем своим существом выражая вызов.

— Это кем же? Шлюхами? — возмущению мужчины не было предела.

— Да, — хором ответили те.

— Вы вообще соображаете, что говорите?

— Что дано природой, не отнять, — хмыкнул младший. — Ты и сам видел, как все в клубе на нас слюнки пускали.

— Да что вы о себе возомнили?! — взревел брюнет.

— Ну, дядя Леон… — протянул Нил, — мы уже не маленькие, и вообще, мы уже давно спим друг с другом…

— Что значит «спим друг с другом»? — Леон сначала решил, что ему послышалось, но серьёзные лица тройняшек говорили о другом.

— Трахаемся, ты правильно понял. Да и что тут такого? Чего ты от нас ожидал в подобной семье? — Рио явно не боялся гнева Леона. — Родители умерли, ты дома почти не появляешься, вот мы и нашли утешение друг в друге.

— А не слишком ли вы умные для своего возраста? — возмущенно прикрикнул брюнет, вставая и сжимая столешницу до побелевших костяшек. — И как давно вы… трахаетесь? — последнее слово сказать было труднее всего, ибо в голове не укладывалось подобное.

— Месяцев пять уже, можешь поздравить, — ухмыльнулся Влад.

— Может, ты хочешь, чтобы мы для тебя ножки раздвинули? Так запросто, нам без разницы перед кем, — хихикнул Нил, он откинулся сильнее на спинку кресла, выгибая спину и демонстративно расставляя ноги, при этом, так и не переставая пальчиками перебирать по пояснице Влада, который умостился на мягком подлокотнике.

— Да что же это такое? Как вы можете такое говорить? Совсем с ума сошли? Ремнем вас выпороть, чтобы мозги на место стали?

— Ты нас уже не переделаешь, — резонно заметил Влад. — Так что не ломайся и разреши нам работать в клубе.

— Наглость второе счастье, да, Влад?! — зло заметил Леон. — Какого такого, мать вашу, хрена вам это взбрело в головы?

— Ну вот, уже и ругается при детях, — вновь хихикнул Нил.

— Ругаюсь? Детях? Вот именно — детях, вам только-только шестнадцать исполнилось.

— Уже полгода прошло, как исполнилось, — подправил Влад.

— Блядь… никогда не подумал, что мои племянники твинцест разведут… в моём доме! — схватился за голову Леон, падая обратно в кресло.

— Что тут такого? — спросил Нил. — Мы парни, нам можно. Лишние дети не появятся.

— Да и мы уже умеем такое… — протянул Риони. — Показать? — мальчик впился в губы младшего брата и стал сосаться с ним так страстно, что любая штатная шлюха клуба обзавидовалась бы.

— Ох, увольте, — психанул Леон. — Парни они, можно им…

— Да… дядя, слабенький ты. И он еще руководит клубом, — подъебнул Влад Леона, качая головой. — Так что, ты позволишь? А то мы в другой клуб пойдем. Нас там с распростёртыми объятьями примут…

— Да идите… вы!.. Прости, господи… — Леон вышел из-за стола и подошел к застеклённому бару в стене, из которого извлёк графин с коньяком и пустой стакан.

«Прости меня, Маргарет», — поднял к потолку глаза Леон и, с тяжёлым вздохом плеснув выпивку в стакан, залпом осушил содержимое, даже не поморщившись. — «И за что мне такое наказание? Думаю, мне придётся согласиться… Так они хотя бы всегда будут на виду, и я смогу контролировать этих неуёмных детей. Надо бы предупредить весь персонал о том, чтобы приглядывали за ними. Виатту строго-настрого запретить наливать им алкоголь — в трезвом состоянии меньше шансов не сойтись во взглядах с клиентом. Боже! Я уже думаю об их потенциальных клиентах… Какое безумие…»

— Ладно… — по комнате эхом раскатился тяжёлый, сокрушённый вздох Леона. Тройняшки воспряли духом. — Я разрешаю вам работать в клубе, но с некоторыми условиями. Самое важное — никто не должен знать о вашем возрасте. Придумайте что хотите, но если будут проблемы, меня лишат опекунства, и вы окажетесь на улице. Вы хоть понимаете, как это серьёзно? — мальчики молча кивнули. — Хорошо. Далее. Если хоть один из вас скатится в учебе — я тем более прикрою вашу лавочку. Время работы и количество клиентов, коих я буду одобрять лично — в три раза меньше, чем у любого другого сотрудника. «Блин, тоже мне, сказанул — сотрудника».

— Спасибо, Леон, — хором ответили тройняшки. Затем, клятвенно заверив его в честности своих намерений и в хорошем поведении, перешёптываясь, вышли из кабинета.

Леон устало опустился в кресло, где до этого целовались подопечные-братья, и, откинув голову на спинку, закрыл глаза.

Года четыре назад он узнал, что у его отца, Джозефа, был родной сын — Альберт. Он и его жена Маргарет были счастливой, шумной семьёй: они дали жизнь сразу троим мальчишкам. Но через год после знакомства со своим братом и племянниками несчастный случай лишил ребят родителей. Авиакатастрофа помимо жизни родителей забрала еще жизни двухсот двадцати девяти человек.

Леон, как один из ближайших родственников, стал опекуном мальчиков, но так как практически всё свободное время занимала работа, воспитанием детей занимались то постоянно меняющиеся нянечки и учителя, то прочая прислуга. И мальчишки, брошенные на произвол судьбы, очевидно, нашли утешение друг в друге.

Леон и сам не знал, почему позволил им работать в клубе. Может, из-за того, что он сам, даже еще в тринадцать, узнал, чем занимается его приемный отец; или потому, что мальчишки были слишком настойчивы и были уже слишком искушены в этом вопросе. А может, подействовала угроза: так хотя бы он сможет следить за ними сам, чем если бы они попали в притон, где может случиться все, что угодно. Да это уже и не важно, он позволил ситуации пойти так, как они того хотели…

— Я всё же идиот, — констатировал факт Леон. Встал, достал из ящика красные клубные ленты. То, что нужны именно красные, Леон не сомневался: с характерами и темпераментом братьев — только так, не иначе.

Босс вышел в зал.

Влада за зад уже лапал какой-то хмырь, причем тот в свою очередь выпячивал попу и, кажется, даже поскуливал от удовольствия. Рядом сосались Нил и Рио. Нил периодически поглядывал на Влада.

— Ишь ты, то стеснялся на улицу выйти, а сейчас уже готов отдаться первому встречному, — в перерыве между поцелуями усмехнулся младший.

Стоило боссу подойти и завязать на руке старшего ленту клуба, как «хмыря» словно ветром сдуло. Ну да, одно дело бесплатно трахнуть, выпивку можно не учитывать, а другое… Другое теперь находилось в жёстких рамках алой ленты.

Нил и Рио, не отрываясь друг от друга, протянули запястья и тоже получили свои ленты на запястья. Леон еще раз взглянул на мальчишек, тяжело вздохнул, возвел глаза к небу — а точнее, к потолку, — и еще раз от всего сердца попросил прощения у родителей мальчиков.

Подойдя к барной стойке, Леон потребовал у Виатта налить что-нибудь покрепче.

— А что здесь делают тройняшки? — к стойке, приветственно махнув всем рукой, подошел Айзиа. — О… — удивлённо протянул он, увидев ленты клуба на руках ребят. — Да ты вообще красавчик, Леон, собственных племянников в клуб отправить работать!

— Завались по-хорошему, Айз, — тихо попросил босс. Айзиа, стоило ему посмотреть на начальника, подавился невысказанной фразой: глаза Леона метали искры.

— Молчу-молчу, — смущённо пошёл на попятный Айз, про себя посмеиваясь над яростью и недовольством брюнета.

Леон взял выпивку и, сказав:

— Буду у себя, — удалился.

Как только босс поднялся в свой кабинет, Ви потянул Айза за руку, наклоняя к себе.

— Племянников? Он сказал, племянников, мне не показалось? — любопытство так и перло из всех щелей.

— Ну, не совсем племянников… — Айз сделал паузу, за которую бармен перебрал в голове все варианты родства тройняшек и Леона. — Точнее, не только племянников; он их опекун, это дети его умершего брата. Ах да, ты ж не в курсе, так как работаешь здесь не так давно. Леон — приемный сын, но суть не в том, — махнул рукой Айз. — Короче племянники только по документам, а так…

— Стоп, стоп, стоп, не торопись, — перебил его Ви: объяснение Айзии, казалось, еще больше запутывало его бедный мозг. — Ты мне просто скажи, с какого такого перепугу он мог так поступить со своими, пусть и не совсем родными, родственниками? Неужели они сами…

— А ху… Да не знаю я. Подожди, что значит «сами»?!

— Не переживай, дядя Айз, сами, сами, — со спины к нему подошли тройняшки и обняли парня.

— Да какой я вам дядя, — обиделся Айз.

— Не обижайся, мы любя, — хитро улыбнулся Рио. — Мы Леона уговорили.

— Предоставили ему неоспоримые аргументы, почему он может, и даже должен нам разрешить здесь работать, — поддержал разговор Нил.

— Любопытно, назовите и мне хоть один.

— Мы уже давно спим друг с другом, — назвал один из тех самых аргументов Влад. — А угроза о походе в другой клуб только подтолкнула дядю к согласию.

— Да вы с такими аргументами и лысого уговорите расчёску купить. А как же…

— Айз, а давай потрахаемся, — подергав того за сетчатую майку, привлекая внимание к себе, соблазнительно подмигнул Нил.

— Ты так и хочешь, чтобы меня Леон прикопал где-нибудь неподалеку от клуба! — Айз стал боязливо отодвигаться, потому что слишком хорошо представлял себе, на что способен начальник в гневе. Нил напирал, похотливо облизываясь.

— Ага, — хихикнул Риони, наблюдавший со стороны за шоу. — И на камне рядом напишет: «Здесь покоится Айзиа Кистон, он посмел прикоснуться к святая святых, за что и был закопан заживо», — тон, с которым мальчик это говорил, был таким серьезным, что бармен прыснул в кулак, прокашлялся и сделал морду кирпичом.

— Да он не узнает, — проскулил Нил.

— Чего я там не узнаю? — неожиданно раздалось позади. Нил подпрыгнул от неожиданности, Айз отшатнулся, чуть не уронив стул у стойки.

— Леон, хватит метаться туда-сюда, раз разрешил нам, не надо нас так опекать! — по-деловому заявил Влад.

— Ты мне еще поуказывай тут! — нарочито сурово прикрикнул Леон. — Вот именно, что я ваш опекун, мне по статусу положено.

— Айз… — умоляющие глаза тройняшек уставились в немой просьбе.

— Простите, парни, не имею права даже словечко замолвить… — Айзиа виновато развел руками.

— Предатель, — в один голос заявили мальчишки. Айз пожал плечами и закатил глаза.

— Да поймите же наконец, вы — мои племянники, и смотреть на то, как какой-то волосатый мужик будет вставлять в вас свой хуй…

— А ты не смотри! — запальчиво пискнул Нил.

— И потом, почему сразу волосатый?.. — задумчиво добавил Рио. Айз согнулся пополам от смеха.

— Да с вами бесполезно спорить, — взвыл Леон и, закатив глаза, бессильно воскликнул под дружный смех тройняшек:
— Дурдом!

Что ж, эта троица положила начало тому, что в последствии в клубе стали работать и такие юные работники. Конечно Леону пришлось возиться с документами для подобных своих сотрудников, но тем не менее, теперь, и клиентура, в заведении под манящим названием — «Красная комната», появилась более солидная. 


========== Глава 44. Маленький соблазнитель. ==========

Не редактировано)

— На колени, раб, — немного хриплый голос мужчины, рассек воздух вместе с плетью. Сероглазый парнишка с русыми прядями слегка всклоченных волос выполнил приказ. Блондин наступил ногой на его спину. — Прогнись, хочу посмотреть на твой зад, — рукоять плети погладила промежность. — Восхитительно. Ты, — обратился он ко второму пареньку шатену с большими карими глазами, — вылижи его для меня, да хорошо старайся не жалей слюны, люблю, когда все стерильно.

Кареглазый склонился над выставленной попой, с его высунутого язычка потекла слюна прямо на промежность второго.

Шатен лизнул яички, прошелся языком между половинок, размазывая свою же слюну и нырнул язычком в дырочку. Первый застонал, тонкая ручка скользнула к члену и указательным пальчиком поводила по головке.

— Руки убрал, — строгий тон, блондина заставил отдернуть руку. Мужчина обошел вокруг, любуясь парнями, носком туфли погладил член шатена. — Не своди ноги, расставь шире, — массируя пах парнишки потребовал мужчина. Тот развел ноги сильнее, почти садясь на туфель, доставляющий такие двоякие чувства — наслаждение и стыд, а еще это так отвлекало от вылизывания попы русоволосого, хотелось стонать, умоляя клиента о милости оттрахать. — Достаточно, — тигриные глаза блеснули недовольством, — ты плохо работаешь, детка, тебя нужно наказать.

— Накажите меня, хозяин, — шатен поднял на мужчину свои глаза.

— Смотри в пол, ты недостоин смотреть на своего господина.

— Как прикажете, — виновато протянул парень, опуская глаза.

— Даян, — обратился мужчина к нему, — поднимись и принеси самый большой фаллоимитатор на подставке и смазку.

Парень послушно кивнул и выполнил приказ.

Размазав по искусственному члену крем, блондин потребовал:
— Насадись на эту вещицу и подвигайся на ней, давай, я хочу видеть как тебя пронзает эта игрушка.

Парень закусил губу, стеночки ануса хоть и с трудом, но все же впустили в себя стоящий фаллос и парень начал скользить по нему.

— Ну же, до конца насаживайся, — рука мужчины надавила на плечи парня, и он опустился до предела. — Посиди пока так и не смей двигаться, пока я не разрешу. Май, иди сюда. — Сероглазый подошел к мужчине. — Ты знаешь, что нужно делать, — вкрадчиво произнес он.

— Да, хозяин, — выдохнул Май, опустился на колени, спустил с блондина брюки и белье и глубоко заглотил его эрегированный пенис. Мужчина был в восторге, эта шлюха так умело брала в рот, что в самый раз обкончаться раньше времени, и при этом умудрялась растягивать себя, лаская сфинктер своими шаловливыми пальчиками.

Тем временем Даян поерзывал на подставке, внутренние стеночки плотно обволокли фаллоимитатор, член мальчика подергивался в такт пульсу, то, как второй сосал клиенту, его очень возбуждало и хотелось продолжить скакать, но нельзя и поэтому оставалось только ерзать, что в принципе тоже только распаляло желание.

— Двигайся, Даян, хочу чтобы ты кончил от этой игрушки, — сказал блондин, вынимая из ротика Мая свое хозяйство и ставя того на четвереньки. Член мужчины, словно нож в масло проник в податливое тело, вырывая пошлый стон.

Фрикции становились все интенсивнее, губы мужчины покусывали губки шатена, одной рукой он дрочил Маю и вбивался в него, а второй водил по члену Даяна. Шатен не выдержал первым, заливая руку клиента и ковер своей спермой, за ним последовал и Май. А клиент в последний момент извлек член из попки Мая и измазал в семени его спинку.

— Хорошие шлюшки, — как-то даже слишком ласковым голосом похвалил блондин, шлепнув их по попкам, натянул назад свои брюки и вышел из комнаты.

***

— Слушай, Эмм, — бармен протянул брюнету заказанный бокал с Мартини, — мне вот интересно, что ты делаешь такого с Джеки, что он в последнее время ходит в раскорячку, но при этом до ужаса счастливый?

— Ебу, — лаконично ответил зеленоглазый, делая глоток из своего бокала, одновременно поворачиваясь лицом в зал, и вдруг замечая, как к нему приближается предмет их разговора…

Идущий походкой от бедра Джеки, Эмм не сказал бы, что походка была как выразился Виатт — в раскорячку, но легкая расхлябанность уж точно присутствовала, был в ярко красных сапогах намного выше колена. На левой руке красовалась алая лента, а правая придерживала большой фаллоимитатор, причем тоже красный, он развратно держал игрушку во рту и эротично ее лобзал.

…Эммануэль поперхнулся, разбрызгав все содержимое находившееся до этого во рту, а все потому, что кроме перечисленного на парне больше ничего не было, а его член призывно стоял.

Виатт от охуения выронил бутылку дорогого коньяка, звенящие осколки оповестили о случившемся, но Ви так и не смог оторвать взгляд от Джеки. Да, он много раз видел, как тройняшки шлялись так по клубу, но чтобы Джеки… Стоящие рядом посетители собирали с пола свои челюсти, так же не отрывая взгляда от клубной шлюхи.

Никто из них даже не обратил внимания — на тройняшек, что прятались за углом и нервно хихикали, смотря на спектакль ими же и подготовленный. Никто кроме Айзиа и Леона находящихся на балконе. Айз давно рассказал боссу о происходящем, за что Леон ему дал подзатыльник и смачно отъебал, приговаривая: «будешь знать как без меня тут чужие судьбы решать». Босс как обычно сделал морду кирпичом, аля: а что я, я ничего не видел и не вижу, а Айзиа в душе тихо хихикал, смотря на своего мужчину.

Джеки подошел вплотную, внедрился между ног прифигевшего Эммана, нагнувшись к его лицу, выставил свою пятую точку вверх и, вставляя фаллоимитатор в себя, слизнул с губ зеленоглазого капельки Мартини.

— Терпкий и горький, — сладко улыбнулся Джеки и невинным голоском попросил, окунаясь в изумруды глаз Эмма:
— Трахни меня. Я уже до неприличия мокрый…

Эмман опустил взгляд на пенис Джеки и сглотнул. И правда, головку покрывал блеск от лоснящейся смазки. Собственная плоть брюнета отдалась пульсацией, до дрожи захотелось слизать вязкую влагу, словно божественный нектар. «Этот мальчишка меня с ума сведет, теперь ему это под силу» — подумал Эмм, склоняясь к паху юноши и все же слизывая с подрагивающего органа часть выступавших капель. «Держи себя в руках!» — приказал себе зеленоглазый, отрываясь от члена Джеки и снова поднимая взгляд на его лицо. Заалевшие щечки, мутные от желания и похоти глаза, припухшие от нетерпения и нервных укусов губы. Да, это то, что сейчас он видел и это, до непристойности вбивалось в сознание.

— Идем, — хрипло пробормотал Эммануэль, встал и потянул мальчишку в сторону комнат.

Закрыв дверь, Эмм толкнул несопротивляющегося Джеки на неё и, прижимаясь к нему всем телом, впился в его шею, кусая и сразу же зализывая укусы. Хаотично блуждая по хрупкому телу, руки Эммануэля набрели на вибратор… «Он же включен» — брюнет усмехнулся, вибрация передалась на пальцы. Уверенно ухватив игрушку, он извлек ее из попки парня и только потом выключил. Джеки разочарованно простонал, когда ощутил пустоту внутри.

Эмм жадно целуя Джеки подвел его к стене с цепями и расстегнул свои брюки, члену там было ужасно тесно, извлеченная плоть нетерпеливо дрогнула.

— Держись крепче, малыш, — рыкнул Эмм, приподнял ногу Джеки и, придерживая её, приставил к растраханной вибратором дырочке свой пенис.

Джеки изогнулся, запрокидывая голову назад, наполненность ощущалась с каждым входящим в него сантиметром. И не застонать было просто невозможно. Эмм прижав его сильнее к стене и приподняв, насаживал на себя. Полностью ощутив пенис брюнета в себе, Джеки счастливо выдохнул закрыв в удовольствии глаза наслаждался единением и желанной наполненностью внутри.

Эмм сделал толчок и еще, и ещё…

Он с остервенением врывался в разгоряченное тело Джеки, который схватившись за висящие у стены цепи, протяжно завывал и извивался. Вдавленный спиной в стену он обхватил ногами тело своего любовника, который с придыханием частил:

— Хочу… всегда… и везде… ебать тебя… смотреть спокойно не могу… Ты нарочно меня… дразнишь? Зачем… издеваешься? Чего хочешь?..

— Тебя… — вздрогнул Джеки от острейшего наслаждения, разливая по их животам своё семя.

Эмм ненадолго замер, жадно впиваясь в изрядно припухшие губки, а потом вновь продолжил фрикции, желая сполна насладится пареньком, растерзать своего мальчика и плевать на все — мир подождет, сейчас для него был только он, он один был центром вселенной.

Пелена затуманила все вокруг, толчки становились все яростнее, стоны Джеки давно стали хрипами и сливались с рыками самого Эммана. Член парня получал дополнительную стимуляцию, трясь о пресс брюнета.

Наконец Эмм всадил как можно глубже пенис в попку Джеки, замер, наслаждаясь оргазмом смывающем на своём пути все вокруг. И почувствовал содрогание члена любовника повторно выплеснувшего своё семя.

Вдруг Джеки заплакал, нет, не из-за какой либо боли, а потому что был счастлив получить незабываемый оргазм с человеком, которого все чаще желал до безумия.

Эмм разрывался на части: с одной стороны эти слезы его испугали, с другой — ну подумаешь слезы. Но все же, он не смог не спросить.

— Джеки, маленький, я сделал тебе больно?

— Нет, — парень помотал головой и сильнее прижался к его груди. — Мне с тобой очень хорошо.

Выйдя из попки парня Эмм аккуратно поставил того на пол, ноги Джеки предательски затряслись. Брюнет не мог этого не заметить, поэтому подхватил так и не отпустившего его шею парнишку под коленками и уложил на кровать.

Эммануэль понял только одно: больше никому не позволит касаться этого, ставшего теперь почему-то дорогим для него — существа. Можно было конечно подумать, что это виноват еще не отошедший после секса разум. Да, возможно, все было бы самообманом. Вот только если бы грудь не сжималась в тиски при взгляде на то, как на Джеки смотрят другие. Похоже он все же сам влюбился в эту свою игрушку, теперь уже развратнейшую в своем стремлении заполучить его — Эммана — душу. Нет, уже получившего, эту самую — душу! 


========== Глава 45. Сладкий с виду плод горек на вкус. Flashback. ==========

♪ Hybrid — Break My Soul.

Айз проснулся от влажного прикосновения к своему животу. Чей-то рот с маленьким юрким язычком исследовал его бок, медленно спускаясь ниже. «Что за чертовщина?! Леон меня так обычно не целует! А клиента я давно проводил… кто тогда?»

Парень вскочил с постели и с удивлением встретился взглядом с нахально облизывающимся Нилом. В двух шагах позади него стояли, сжимая друг друга в крепких объятиях, его братья, видимо, наблюдавшие за происходящим. Толком еще не отогнав сон, Айзиа размышлял: «Когда клиент ушел, в комнату прошла прислуга. Кажется, я задремал и не заметил, как они вышли и, похоже, не заперли дверь, раз сюда пробрались эти маленькие извращенцы». Пока Айз был поглощен своими мыслями, юноши, не желая терять времени, пошли в наступление.

— Эй, какого чёрта?! — Айз резко попятился от Нила. Тот, одетый в эротическое бельё с разрезами в интимных местах, подходил все ближе и ближе; длинная плеть в его руках плавно покачивалась в такт бедрам.

— Ну Айз, ну давай потрахаемся, тебе понравится брать меня… братьев… — виктимным голоском протянул Нил. Рио и Влад нехорошо улыбнулись: они, незаметно успевшие избавиться от всей одежды, стояли по обе стороны от младшего брата.

— Мы же вчера об этом говорили. Я ещё жить хочу. Леон меня убьет. Я и так много напортачил за свою жизнь здесь, — попытался отделаться Айз. Но каждое предложение означало шаг назад, и он наконец оказался прижатым к стене: дальше отступать было некуда.

— Да-да, мы в курсе, но ведь больше года прошло, как вы расстались! — язвительно хмыкнул Влад.

— Да причем тут это? Не лезьте не в своё дело! — зло бросил Айз, не любивший, когда об этом вспоминали. Он уже было собирался пройти мимо тройняшек, но те не дали ему сбежать, окружая со всех сторон. Справиться с тремя подростками для Айза, естественно, не составило бы труда, но возможно, где-то в глубине души ему все же хотелось насладиться обществом юных обольстителей. В голове проскользнули недавно упомянутые им же слова по отношению к мальчишкам: «Да вы с такими аргументами и лысого уговорите расчёску купить». Может, сам Айз хотел, чтобы его уговорили? Нет? Или да?..

— Действительно, мы отклонились от темы, — тем временем сладко проговорил Нил. Он смело провел ладошкой по упругому животу Айзии и улыбнулся.

— Трахни нас, — стоявший слева Риони смочил свой палец в слюне и плавно проскользил им вдоль своего тела: от губ до стоявшего пениса, основание которого было перевязано красной лентой — так же, как и у Влада. Той самой клубной лентой за которую им пришлось так побороться; тройняшки считали подобное символичным.

— Леона ведь нет сегодня, — соблазнительно шепнул Влад и предвкушающе, ехидно ухмыльнулся.

— Ты ведь хочешь нас. Ты думал об этом? Я знаю, думал. Мы тебе нравимся, — продолжал уговаривать младший, теперь его рука гладила пока ещё небольшой бугорок в шортах Айзии. Айз сглотнул. — Ну же, Айз, только представь, эта вещица… — Нил прочертил язычком влажную дорожку вдоль рукояти плетки, — в твоих руках… станет оружием подчинения, от которого наши разгоряченные тела будут выгибаться так страстно, как ты захочешь; с губ будут срываться пошлые, надрывные стоны и мольбы о помощи нам получить разрядку, — Нил прижался к Айзу, потерся своим стояком о его бедро и доверчиво взглянул в глаза. Да, так умел только он. И Айз в почти болезненном порыве поддался своим желаниям, выхватив плеть из цепких пальчиков Нила.

— Значит, хотите погорячее? — свободной рукой скользнул к попе Нила Айз и звонко шлёпнул по ягодице. — Сами напросились, — нехорошо ухмыльнулся он, приподнимая черной рукояткой лицо Нила выше за подбородок и не отрывая взгляда от сияющих похотью глаз младшего, потребовал:
— Влад, пристегни Риони к скамье так, чтобы я видел его всего.

Влад усмехнулся и кратко кивнул. Он подвел брата к скамье, уложил его животом на неё и привязал одну руку за запястье с одного края скамьи и с другой стороны за другое запястье. Упругая попка Рио так и манила к себе, и Влад, не удержавшись, ввёл смоченный в слюне палец в жаждущую ласки дырочку и подвигал внутри. Риони чуть приподнялся на носочки, сильнее выставляя задницу в немой просьбе приласкать его подольше.

Айз ухмыльнулся.

— Нили, детка, — ласково попросил он, — вынь эти шаловливые пальчики из задницы Рио и надень на их обладателя фиксаторы для ног… хочу, чтобы ножки были расставлены пошире.

Нил взял небольшую палку из прочного пластика с ремешками на концах, подошел к Владу и закрепил ремешки вокруг ног чуть выше колен. Тот, почувствовав оковы, инстинктивно попытался свести ноги вместе — бесполезно, ремни держали крепко. Айзиа решил, что этого недостаточно, раз Влад любит совать свои пальцы, куда он не позволял: стоило связать ещё и руки. В итоге запястья Влада были сцеплены с лодыжками, нагибая мальчика почти до самого пола и открывая насколько невинный, настолько же и развратный вид на все его прелести: упругую попку, яички с членом и аккуратные складочки ануса.

— И кляп не забудь, для обоих.

Нил исполнил и этот приказ. Айз удовлетворённо кивнул, оглядывая обездвиженных и беззащитно обнаженных мальчиков.

— Теперь твоя очередь, Нили. Так как ты больше всех желаешь приключений на свою ненасытную задницу, то я доставлю тебе такое удовольствие. Думаю, «кресло страсти» тебе подойдет, — Айз схватил Нила под локоть и поволок к установке, напоминающей гинекологическое кресло.

Усадив парня в кресло, Айзиа задрал его ножки, положив их на специальные высокие подставки, и сковал лодыжки металлическими заслонками. Руки над головой он также закрепил. Теперь зад Нила находился приподнятом положении. Широко расставленные ноги были подняты слишком высоко, мальчик лежал на верхней половине спины, что было весьма непривычно и не совсем удобно.

Склонившись к промежности Нила, Айз лизнул упругое колечко ануса.

— Ой, как испуганно сжимается твоя дырочка! Она знает, что её ждет, — усмехнулся работник клуба. — Но сначала…

Айз вернулся к остальным и, развязав клубные ленты, дал парням по очереди кончить при помощи своих рук. Мутные капли оросили алый ковер.

— Мм… какие нехорошие мальчики… Испачкали ковер, надо вас наказать! — протянул он. Братья что-то простонали. Айз вынул кляпы из обоих ротиков и услышал томное в один голос:

— Да, накажите нас, хозяин, — это обращение, «хозяин», заставило Айза улыбнуться.

— Думаю, эти игрушки пока будут вашим наказанием, — Айз ввёл в услужливо подставленные дырочки по небольшому вибратору. Те, специально слегка изогнутые для массажа простаты, в момент заставили завилять ребят попками. Кляпы Айз вернул обратно, и теперь мальчики могли только тихо поскуливать и мычать.

Айз удовлетворенно цокнул языком и вернулся к Нилу.

— Теперь займемся тобой, дорогой, — Айз взял плеть, ту самую, ручку которой недавно так похотливо облизывал младший близнец. Взяв ее за оба конца одной рукой, Айз получившейся петлёй шлёпнул по ягодицам Нила. Тот вскрикнул. Ещё удар, и вновь стон и вскрик. — Неужели не нравится? — изогнул в подобии улыбки губы Айз.

— Нет, не знаю, — выдохнул Нил.

— Ты же хотел подчиняться… Так вот, твоё желание сбылось…

— Это не подчинение, — возмутился младший. — Это… это безысходность!

— Ну почему же? Твоё дело — исполнять мои желания. Если я вставлю свой член тебе в рот, тебе придется подчиниться и отсосать мне. Что тебя смущает? Ну ладно… Мы все равно только начали, — Айз сменил плеть на многохвостый девайс и стал пошлёпывать мягкой кожей по промежности и члену юноши. — Кстати, твои братья скоро будут готовы кончить только от анальных ласк, а ты так и ни разу… Непорядок, — нарочито покачал головой Айзиа и, шлепнув напоследок посильнее, обхватил член мальчика, начиная ему дрочить и не переставая шлепать по попе, с каждым ударом увеличивая амплитуду, как ударов, так и движения руки. Остановившись как раз в тот момент, когда юноша уже собирался кончить, Айз взял анальную пробку.

— С вибрацией, — довольно произнес он и стал нарочито медленно смазывать её специальным кремом. Склонившись и заглотив пенис Нила до самого горла, Айзиа вставил пробочку в задний проход и включил её. Нил заскулил, когда Айз увеличил вибрацию до предела, и задергался в плену кресла.

Айз сменил позу: опершись на подставки «кресла страсти» и сняв шорты и стринги, он перешагнул одной ногой через Нила. Как только он вставил свой эрегированный член в рот мальчика, тот моментально обнял его губками и стал сосать, Айз вновь нагнулся над пенисом Нила и продолжил его ласкать и гладить подушечками пальцев нежную кожу мошонки.

Кончили они вместе — только Нил проглотил семя Айзии, а Айз убрал губы с органа, и сперма Нила измазала плоский живот, ствол и головку члена.

— Красиво, — рассматривая белесые потеки, усмехнулся Айз и извлек анальную пробку быстрым движением руки. Колечко ануса расширилось, выпуская пробку, и сразу же сократилось. — А теперь самое интересное, — Айзиа соскочил с подставок. Он наклонил специальную установку над креслом, в выемку вставил особенный фаллоимитатор и полив обильным количеством крема-смазки торчащую игрушку, подставил оную к заднице младшего близнеца. Нила явно не прельщала перспектива быть оттраханым таким образом, и он стал вырываться, скуля и умоляя Айза:

— Айз, нет, не надо, лучше ты, чем это… не хочу, — губы парня задрожали.

— Извини, малыш, но мне хочется посмотреть как эта игрушка пронзит твоё хорошенькое тело. Хочу, чтобы ты измазался в своей сперме посильнее, правда, не сразу… — с этими словами Айз покрутил в руке эрекционное кольцо и, взяв в кулак опавший член, начал поступательные движения с желанием вновь возбудить. — А еще я хочу слышать твои крики, твои блядские протяжные стоны и хрипы, — медленно говорил Айз, мастурбируя мальчику.

Надев на уже возбужденный орган Нила кольцо, он сорвал ленту клуба с его запястья и перевязал ею яички. Теперь, как бы ни хотел Нил, он бы не смог кончить без помощи Айза. Айз ввёл край фаллоса с установки в попку и нажал на рычаг. Подвижный фаллоимитатор стал поначалу плавно, а потом все быстрее трахать дырочку Нила. Нил завывал ни сколько от непривычки и дискомфорта, сколько от обиды, но через время из его сладкого ротика стали вырываться довольные стоны и крики. С каждым движением напряжение внизу всё больше требовало удовлетворения.

Пока Нили извивался в кресле, Айз вновь обратил своё внимание на Рио и Влада.

— Ну что, хорошие мои? Ваши попочки тоже надо как следует отметить, — Айзиа взял средних размеров раздвоенную плеть и ударил ею сначала Рио, а потом и Влада. Стоны их стали громче, и с каждым прикосновением плети к тонкой коже мальчиков — надрывнее. Прервал его экзекуцию над ними Нил своим полубезумным от страсти воплем:

— Сжалься, позволь мне кончить!

— Что? Повтори, я плохо расслышал, — Айзиа медленно повернулся к младшему.

— Сжальтесь, хозяин… — тут же исправился младший. — Я больше не могу! — тяжело выдохнул он.

Айз подошел к «креслу страсти» и все же отключил его, извлёк фаллос из покрасневшей попки и отодвинул установку подальше. Все эти игры с тройняшками его неимоверно возбудили, и он, не в силах больше сдерживаться, вошёл в разработанную как следует дырочку. Одной рукой он прижал одну из ног Нила, второй развязал красный шелк и стал вдалбливаться в его тело, с каждой фрикцией звонко шлепая пахом о влажные от пота бедра Нили.

Перед его, Айза, глазами паренек с застывшей на ресницах влагой, с пересохшими губами от частого дыхания, а теперь и хрипа, все тише шептал на грани оргазма:

— Пожалуйста, быстрее, я хочу, чтобы вы кончили в меня, хозяин…

Айз понимал, что еще немного — и Нил с непривычки потеряет сознание от перенапряжения. Но разрядка была так близко, и, глубоко излившись в воспитанника своего бывшего любовника, он буквально на ощупь освободил Нила от кольца и мальчик бурно кончил с хрипом:

— Спасибо, хозяин, — и это было сказано Нилом на задворках замутненной оргазмом памяти.

Остальное Айз делал по наитию, он слабо помнил то, как извлек член из попы Нила, как, грубо подрочив старшим братьям, позволил кончить и им, и как освободил обессилевших мальчиков от сковывающих их тела шнуровок и ремней.

— Живо освобождайте брата, — с этими словами он торопливо собрал вещи и покинул Красную комнату.

Айзиа уже не видел, как обеспокоенные братья кинулись к младшему и освободили его от оков, как из припухшей, раскрытой дырочки вытекла часть его спермы; как Нили, пытаясь встать, покачнулся, и как на заявление Влада: «Он переборщил» отрицательно махнул головой и устало усмехнулся: «Все нормально, сам виноват, не надо было настаивать. А мы получили от клубной звезды хороший урок».

Клубная звезда понимала, что перегнула палку, и как зол будет Леон, если узнает о произошедшем. Вернувшись домой, Айз забылся в алкоголе, а прибыв на работу, ни жестом, ни словом не дал тройняшкам понять, что помнит о произошедшем.

***

После того дня Айз еще долго не то чтобы жалел о произошедшем — это его беспокоило. Так как Леону об этом инциденте так и не стало известно, чувство вины разъедало Айза изнутри всё сильнее до тех пор, пока Нил однажды не выхватил из толпы его, пьяного и не поговорил с ним о случившемся. Парнишка в отличие от взрослых прекрасно понимал и принимал собственную вину, а то, что Айз переборщил немного — так это не страшно, он не пострадал. Тем более что Айз не смог тогда сопротивляться их давлению.

После разговора Айзу стало легче, он потрепал светловолосую голову, и, улыбнувшись, поблагодарил. О произошедшем более никто из них не вспоминал. 

    Комментарий к Глава 45. Сладкий с виду плод горек на вкус. Flashback.
    *Виктимность - склонность субъекта к поведению, повышающему шансы на совершение преступления в отношении его.
Виктимный с латинского - жертва, это моя бета использовала это слово, но мне нравится как оно звучит в этом моменте, словно близнец уговаривает Айза заискивающе-слащаво, завуалированно предлагая себя как жертву. 


========== Глава 46. Оргазм. ==========

Прошло больше двух недель с памятной экзекуции — относительно однообразных, тихих, серых дней. За это время все раны Лайза практически зажили, но парень все еще ощущал легкую саднящую боль в проколе на члене, когда невольно сильно задевал кольцо.

Все это время Ян трахал его, неспешно приучая к ласкам, чувствовавшимся — в чём Лайз никогда не признается вслух — немного иначе и острее, чем раньше. Боль хирург действительно старался причинять с осторожностью, а после секса жалел, ухаживал, нянчился как с малышом, последнее бесило голубоглазого больше всего.

Первые дни неприятные ощущения были невыносимы, как в тот, самый первый раз после заточения, Лайз был готов лезть на стену. Но с каждым разом он мало-помалу привыкал к ним, а вскоре стал получать от них удовольствие.

Где-то после первой недели Лайз обнаружил, что его тело неадекватно реагирует на присутствие Яна. Оно буквально начало требовать этого мужчину, реагировать на него вне зависимости от собственного желания. Сначала это было почти незаметно, но потом стало досаждать все больше и больше. Парню хотелось, чтобы Ян коснулся, приласкал его или даже наоборот, причинил боль. По прошествии какого-то времени в груди его всё чаще стал возникать необъяснимый, яркий порыв — подчиняться. Лайз разумом пытался противостоять этому чувству, но выходило это с каждым разом все слабее.

***

Скрип массивной двери нарушил хрупкую тишину комнаты.

— Как спалось? — голос хозяина эхом прокатился под высоким потолком.

— Нормально, — буркнул Лайз и уткнулся лбом в подушку. Ян подошел ближе, сел рядом и провел пальцами вдоль спины парня, пересчитывая позвонки. Затем плавно скользнул ниже к пояснице и дальше по промежности к яичкам, нежно погладил их, слегка сжал. Лайз заскулил в подушку и как можно сильнее прикусил внутреннюю часть губы; слюна приобрела солоноватый вкус. Да, именно сейчас он боролся с самим с собой. Одна часть безумно желала поддаться и двинуть бедрами навстречу руке Яна, другая же яростно кричала и сопротивлялась безумному желанию.

— Милый, — соблазнительно, с придыханием позвал Ян, и его влажные губы коснулись правого уха. — Я знаю, ты хочешь, ты уже становишься твердым, — обольстительно продолжал он, теперь уже рука была под ним и гладила пенис. Судорожный вздох, дрожь по телу и Лайз, засунув свою гордость подальше, отдался инстинктам. — Ну так давай, детка… давай, попроси меня.

— Ян, возьми меня, — отрывисто дыша, пробормотал он. — Пожалуйста…

Ян улыбнулся уголком рта, Лайз этого не видел, но явно чувствовал, понимал, что его мучитель очень доволен его словами.

— Повернись, Лайзи, посмотри на меня, — мягко попросил хирург. Парень повернулся к Яну.

«Почему я так легко повиновался ему? Как собака, исполнившая команду. Как грёбаный послушный пёс, с которым могут сделать все, что угодно. Я так устал от этого бессилия! Как же тяжело смириться с тем, что твоя жизнь принадлежит другому человеку, а не тебе…» — внезапная волна мыслей обожгла сознание парня огнём. От давно наболевшего что-то сжалось в груди, и глаза противно защипало.

— Из-за чего слёзы? — стирая влагу со щеки, обеспокоенно спросил Ян. Лайз вгляделся в нахмуренное лицо Яна и понял, что сейчас очень хочет обнять его крепко-крепко и не отпускать, вот только из-за того, что руки так и оставались пристегнутыми наручниками к изголовью кровати, он не мог этого сделать. Что за странный порыв?.. Понять себя было сложно, но все же это единственное, чего парню хотелось в этот момент — вжаться в тело своего любовника со всей силой.

— Можешь отстегнуть меня от кровати?.. — мало надеясь на согласие, робко спросил он.

— Хорошо, но только от кровати, — все же дал своё согласие Ян, и как только он закрепил запястья наручниками вновь, Лайз закинул руки на шею парня и всем телом притиснулся к нему; горячий лоб прижался к холодному плечу, и Лайз забормотал:

— Я признаю твою победу.
Я больше не буду сопротивляться, я останусь с тобой, я не обману, это чистая правда… — голос срывался, тело стала бить мелкая дрожь. Казалось, от волнения он превратился в ледышку, но лоб горел очень сильно. От подскочившего давления кровь в венах будто взбесилась, а остановить поток слов не получалось:
— Я сделаю всё, что ты скажешь, я только прошу, пожалуйста, Ян, пожалуйста, не бросай меня! — комок сильнее сдавил горло и брюнет всхлипнул, страх, что опять обманут, что он снова останется один, давил на него. — Никогда не бросай… скажи, что никогда не бросишь, пожалуйста, Ян, Ян…

Эта мольба не выглядела униженной, коими ранее были все слова Лайза, так не нравившиеся Яну. Эти слёзы больше походили на слёзы человека, после долгой и тяжкой борьбы уничтожившего свою болезнь, казавшуюся смертельной. И мужчина ему наконец-то поверил. Страх за него, за их любовь, перестал быть столь мучительным.

— Тшш… — Ян нежно улыбнулся и погладил волосы всхлипывающего парня. — Никогда, никогда-никогда я не оставлю тебя. Ты только мой. Слышишь? Слышишь, Лайз? Только мой! — он поднял его заплаканное лицо за подбородок. — Ты веришь мне? — Лайз кивнул. — Вот и хорошо! — легко и радостно воскликнул хирург, приобнимая и целуя Лайза в висок с нервно бьющейся под тонкой кожей на нём жилкой. — Ты весь горишь.

— Это из-за волнения, стресса, не знаю… все пройдёт, — устало пробормотал пленник, освобождая Яна из кольца своих рук и, приложив скованные ладони к груди, примостился в тёплых объятиях. Теперь было забыться в этом непередаваемом облегчении, забыть все прошлое, хорошее, плохое, неважное… и отдаться на сладкое растерзание своему любовнику. Лайз закрыл глаза, а Ян, мягко уложив его на кровать, стал покрывать горящее лицо поцелуями, и спускаться ими все ниже и ниже, к давно напряженному пенису.

— Ты прекрасен, — Ян лизнул головку, но пирсинга пока не коснулся. — Восхитительно, — оттянул немного губами кожицу крайней плоти и отпустил. — Каждая венка отчетливо просвечивается через тонкую кожу, — заскользив по стволу языком. — Каждую твою клеточку так и хочется приласкать… особенно в этом месте… — скользнул языком вниз по стволу к промежности, мужчина задержался на яичках и, заглотив сначала одно, потом второе, постарался быстрыми движениями языка сильнее раздразнить их тонкую кожу. У Лайза перехватило дыхание, и он шире развёл ноги. Несмотря на пульсирующую боль в голове и слабость, контраст возбуждения и непонятной мутности сознания только придавал ему желания быть обласканным.

Ян вновь поднялся по стволу, и на этот раз потеребил колечко пирсинга в напряжённой головке. Пленник скользнул по простыням, передергиваясь от нервного импульса. Лобок опалило теплое дыхание; теперь Ян облизывал второй пирсинг над членом. Сердцем Лайз чувствовал в его действиях небывалую нежность, а внизу его живота волна жара, зарождаясь, словно раскалённая лава растекалась по всему телу. Ян плавно приподнялся над ним и, чуть касаясь его дрожащих приоткрытых губ, прошептал:

— Сладкий мой, ты не пожалеешь, что согласился разделить со мной остаток твоей жизни… — с этими словами он потянулся к тюбику на тумбе.

Холодные скользкие пальцы погладили упругий сфинктер и проникли в податливое тело. Языком Ян гладил сосочки и, захватывая губами металл пирсинга, оттягивал их чуть вверх. Его любовник, ухватившись за прутья у изголовья кровати, выгибался навстречу ласкам и глухо постанывал.

Ян прижимал Лайза к своему телу, блуждал жадными руками и ртом по его атласной бледной коже, не переставая ласкать вход. Когда анус спокойно вместил три пальца, Лайз уже не мог контролировать себя, он насаживался на пальцы, подмахивал бедрами в нетерпении и мучительно выстанывал:

— Ян, не издевайся надо мной так, пожалуйста!.. Трахни меня, хочу тебя внутри…

— Только для тебя, малыш, — улыбнулся Ян и извлек пальцы.

— Нх… — разочарованный стон, сменился громким:
— Да!.. — стоило лишь Яну резко войти в податливое тело и одновременно провести ладонью по низу живота, задевая пирсинг на лобке.

— Хорошо, так ведь? А будет еще лучше, — выдохнул в губы партнера Ян и взволнованно, во весь голос спросил: — Ты понимаешь, что мы не можем друг без друга? И теперь навсегда принадлежим друг другу! Ты чувствуешь это?

— Да! Как никогда. Ещё.

— Как скажешь, милый, — Ян закинул ноги Лайза себе на плечи и, чуть отпрянув, вновь толкнулся вперед. Легонько поглаживая его пирсинг и вбиваясь в жаркую глубину, Ян доставлял любимому незабываемое удовольствие.

Лайз, заходящийся стонами, цеплялся за подушки, извивался, словно пытался выскользнуть из-под любовника, избежать невыносимого жара его тела, но тот крепко удерживал его.

В какой-то момент несколько раз властно прошедшиеся по стволу пальцы Яна нажали на пирсинг на головке члена, а через мгновение указательный и средний захватили колечко в свой плен и потянули вверх. Лайз с полубезумным криком выгнулся и рванулся вперёд, рефлекторно качнув бедрами навстречу члену любовника, что Ян, не ожидавший такой реакции, кончил от ощущения резко сжавших его пенис мышц партнера. Перед глазами Лайза в миг все окрасилось в нереальные, ядовитые цвета; в ушах стоял последний шлепок, с которым он вжался в Яна; внутри и снаружи стало скользко и влажно, а дыхание, похоже, возвращаться не собиралось…

Секунда, две, три…

Лайз открыл глаза и только слёзы сорвались с ресниц.

Четыре, пять, шесть…

Попытался вдохнуть, но не вышло.

Семь, восемь, девять…

— Дыши! — пощёчина от Яна отрезвила и легкие инстинктивно вобрали воздух, начиная неистово гореть — больно, но Лайз все равно жадно глотал спасительный и такой необходимый воздух.

Мир словно бы преобразился.

Чужое и когда-то такое ненавистное тепло стало в один миг жизненно необходимым. Ощущение еще напряженного члена в собственной заднице давало почувствовать себя живым. Плывя по течению послеоргазменного трепета, Лайз прикрыл глаза и слушал собственное ещё не успокоившееся дыхание. Сквозь портьеру в комнату проникла ниточка света и озарила потолок, и парень подумал, что сейчас эта нить связывает их подобно словам, подобно обручальным кольцам…

Но неожиданно все волшебство момента иссякло. Ян извлек из него уже опавший член, поднялся, освободил парня от наручников и холодно произнес:

— Свободен, можешь уходить. Одежда на кресле, в пакете, — кивнул он куда-то в угол, не глядя бывшему пленнику в глаза.

— Ч… что? — Лайз от удивления на какое-то время потерял дар речи. — Ты что сейчас такое говоришь, что за глупая шутка?!

— Говорю, свободен, — Ян поджал губы и, отвернувшись, отошел к окну. — Пирсинг, если тебе не нравится, можешь снять, волосы перекрасить обратно. Иди, пока я не передумал и отпускаю тебя.

Лайз не увидел, как дрожали руки хирурга при этих словах. Но голос его был обманчиво холодным, и этого вполне хватило. Обида, потрясение сдавили грудь. Лайз не понимал, что происходит и, не соображая, что делает, поднялся с постели. Голова немного кружилась, но, переступая через свою слабость, он подошел к Яну и, развернув того, со всей силы врезал ему по скуле кулаком. Ян пошатнулся, но устоял.

— Заслужил, даже спорить не буду… — устало усмехнулся хирург, прикладывая к ушибленному месту ладонь.

— Ублюдок! Ты! Буквально с полчаса назад обещал, что не оставишь меня! — прорычал Лайз, сжимая кулаки и едва выговаривая слова от накатившей ярости.

— Ты ведь хотел свободу, — деланно спокойно сказал мужчина, скрещивая руки на груди.

— Ян, ты… ты, чертов сукин сын! Я что, прошел через этот ад только по одной твоей чертовой прихоти? А теперь ты просто говоришь мне «вали»? — Лайз вновь ударил Яна, на этот раз удар пришёлся в грудь. — Я всего лишь хочу нормальной жизни, я хочу любви, хочу знать, что меня не предадут. И клуб был нужен лишь для того, чтобы сбежать от реальности. Расставлять ноги, не задумываясь ни о чем — вот она, моя цель! А ты своим чёртовым появлением все испортил, ты заставил меня задуматься о своей чёртовой жизни. А теперь… теперь гонишь обратно?.. — с каждым словом Лайз все яростнее лупил кулаками несопротивляющегося Яна куда попало. Наконец хирург резко перехватил руки и крепко прижал разгневанного, брыкающегося парня к себе. Лайз услышал, как тот глубоко, словно бы облегчённо вздохнул.

— Все, все, успокойся. Прости меня, дурака. Ты… неужели и правда не против остаться со мной? — Ян приподнял лицо любимого и вопросительно взглянул в его глаза.

— Я же сказал, что остаюсь, чего тебе еще надо? — прикрикнул Лайз и сразу же закусил губу, отчего-то вдруг захотелось плакать, но он сдержался, лишь вздохнул, пытаясь успокоиться.

— Спасибо, — губы Яна коснулись лба Лайза. — Спасибо, любимый мой. Ты не представляешь, как я боялся… — Лайз поднял голову и с недоверием посмотрел на него. В выражении лица явственно скользила мука, и парень понял, что тот не лжёт. —…боялся, что сейчас ты встанешь и уйдешь. Боялся, что ты не простишь меня за всю причинённую тебе боль, за все мои слова, за то, что пленил и лишил свободы воли.

— Я и не говорил, что простил, — пробормотал Лайз куда-то в ключицу Яна.

— Лайз, пойми, я просто пытался вытащить тебя из депрессии, помочь понять свои ошибки, научить ценить жизнь и наконец научить понимать, что всё, что не делается — делается к лучшему. Думаешь, мне было приятно смотреть, как мучается мой любимый от боли?

— Тогда какого чёрта ты мне ее приносил?! — требовательно воскликнул Лайз.

— Я был слишком жесток, но так было нужно, пойми, Лайз. Нужно было пройти через это. Иначе ты бы не понял, именно ты. Один бог знает, каких усилий мне стоило удерживать порывы обнять тебя, успокоить, но я знал: сделай я так, к примеру, после твоей неудавшейся попытки побега — и я больше не смогу удерживать тебя здесь. Я бы тогда просто сдался и отпустил бы тебя, ведь в тот момент, когда я увидел тебя в луже собственной крови… я очень испугался. Очень, понимаешь? Испугался, что в следующий раз ты можешь перерезать себе горло этим стеклом, раз с таблетками не вышло. А я не хочу терять тебя, потому что очень люблю. И сейчас, из-за этого пирсинга, ты чуть не задохнулся…

— Я уже почувствовал, как ты меня любишь, — саркастично заметил Лайз и вдруг тихо признался:
— Зато испытал неимоверный оргазм. Никогда в жизни я не чувствовал ничего подобного.

— Я так понимаю, вымаливать прощение за все мне придется ещё долго, чтобы не осталось даже осадка в твоей душе из-за меня? Да?

— Сам виноват, — уже отходя, буркнул Лайз и попытался выскользнуть из объятий Яна, но ему это удалось лишь частично: теперь Ян прижимал его спиной к своей груди.

— Люблю… — протянул Ян и поцеловал плечо Лайза. — Жить без тебя не могу, — поцелуй в шею. — Хочу… только тебя, — укус за мочку. — Просто доверься мне и ты не пожалеешь, — обдал мужчина горячим щекочущим дыханием раковину ушка Лайза, — любимый.

— Только попробуй меня бросить, и я сделаю с тобой то же самое, что и ты со мной, а с учетом, что я не хирург, в отличие от некоторых, то можешь представить себе последствия.

— Ты меня действительно испугал! — рассмеялся хирург и уже серьёзно ответил:
— Ни за что не брошу. Слишком много всего произошло, чтобы все выкидывать на ветер. А с пирсингом при сексе я буду аккуратнее.

— Да при чём здесь пирсинг?! Это всего лишь случайность. Да и мне понравилось, ты не представляешь, что со мной творилось…

— Ты чуть не потерял сознание.

— Плевать, ты же помог, был рядом… и вообще, ты не дал мне просто так сдохнуть, ведь так?

— Да, но.

— И ведь ты вырвал меня из рук смерти. Я принадлежу тебе. Это же твои слова?.. — напористо спросил Лайз.

— Мои, — обессиленно согласился Ян.

— Тогда заткнись, — Лайз обвил руками шею Яна и припал к приоткрытым от удивления губам. — Я твой, — шепнул он.

Сквозь открытое окно — в процессе борьбы с карниза была сорвана штора — комнату залило тёплыми лучами рассветного солнца. Начинался новый день. 

    Комментарий к Глава 46. Оргазм.
    Ну вы в курсе, да, что бета и я?

========== Глава 47. Навсегда. ==========

♪ Jeremih — Fuck U All The Time (Shlohmo Remix).

Джеки сидел на бедрах Эммануэля и вырисовывал язычком одному ему ведомые узоры на его шее, подбородке, губах. Ладони мужчины скользили по спине, плечам, груди парня, пальцы временами ловили напряженные сосочки и теребили их. Эмм ощущал, как его собственная сперма, вытекая из растраханной попки Джеки, стекает на его бедра, а к животу прикасается опавший и мокрый от спермы пенис мальчика.

— Я хочу взять тебя с собой, — произнес прямо в губы Джеки Эмман.

— И в чем проблема? Я вполне могу выйти и прогуляться с тобой, — улыбнулся Джеки, невинно хлопнув ресничками и слегка кусая зубками нижнюю губу Эммануэля.

— Я, наверное, не так выразился. Не взять — забрать. Да, пожалуй, это выражение подходит лучше. Взять можно ненадолго, а вот забрать… забрать только навсегда. Забрать тебя из клуба, забрать к себе, забрать насовсем, — последнее Эмм, с трудом скрыв дрожь в голосе, произнёс соблазняющим шепотом на ушко Джеки. Тот резко отстранился.

— То есть, ты хочешь быть со мной? — Джеки поддался чуть вперед, вглядываясь в зеленые омуты.

— Я хочу, чтобы ты был только моим, — не отрывая взгляда от пытливых глаз Джеки, произнес Эмм. — Не хочу никому отдавать тебя, я осознал, что мне противна даже мысль, как тебя могут коснуться чужие руки, губы, член… Эта дырочка только для меня, — Эмм погладил мокрые складочки ануса.

— А если я не захочу уходить с тобой? — Джеки осторожно отвёл руку Эммануэля от своих ягодиц.

— Нет? — вопросительно и сразу же уверенно:
— Я заберу тебя, даже если ты будешь против! Никому не отдам. Мой! — Эмм прижал к себе Джеки и впился в шею жадными губами, целуя и кусая нежную кожу. Джеки выгнулся, предоставляя больший доступ к шее и ключицам, и чаще задышал. От душащих поцелуев-укусов кружилась голова, а от властных прикосновений горела кожа. Ноги хотелось расставить пошире, а еще очень хотелось почувствовать в своей попке как можно глубже напряженный пенис брюнета, который сейчас касался его собственного, вновь налитого кровью. Джеки чуть приподнялся и попытался сесть на столь желанную плоть, но Эмм не позволил ему этого.

— Эмм… хочу… — плаксиво протянул Джеки.

— Значит, хочешь? Со мной? — усмехнулся зеленоглазый, скользнув к припухшему колечку ануса и почти невесомо провел вокруг, дразня подушечками пальцев.

— Куда угодно, — правильно поняв, чего так добивается его любовник, согласился Джеки. — Только, пожалуйста, дай почувствовать тебя внутри. Только тебя.

Эмм резко скинул парня с колен и, толкнув того на подушки, навис сверху, его глаза медленно заскользили по юному личику, пальцы очертили контур припухших искусанных губ. Джеки облизнулся и расставил сильнее ноги, взгляд его начал терять осмысленность, а тело дернулось навстречу ладони, что скользнула вниз, к его ноющему паху.

— Ненасытный, похотливый, мокрый, податливый, чувствительный — и это все для меня… — пальцы, сразу три, проникли во все еще влажную глубину. — Как хорошо ты растянут, — проурчал Эмм и, прибавив мизинец к остальным пальцам, надавил сильнее внутрь. Джеки зашипел, но стоило брюнету найти и пригладить бугорок внутри, как карие глаза расширились и протяжный стон сорвался с приоткрытого ротика. Чуть более сильное нажатие на чувствительную точку — и вот уже стоны заменяются криками, кулачки комкают покрывало, тело дрожит, а возбужденный до предела член истекает смазкой.

— Эммануэль… Прошу… Возьми меня. Ну же… — томным, изнемогающим от желания голосом попросил Джеки.

«Разве можно отказать такому сексуальному голосу? Кажется, я попал в его ловушку с самого первого нашего раза…», — подумал мужчина и, отняв пальцы, приник головкой своего до боли напряженного органа к подрагивающей дырочке. Проникновение было плавным и лёгким, член скользнул до самого предела, а пах идеально близко сложился с телом парнишки, словно два кусочка одной головоломки.

Эмман насаживал на себя развратное чудо, что так блаженно стонало под ним. Приподняв мальчика на себя и ложась на спину, он заставил его сесть до упора, и теперь Джеки был весь перед ним, не стесняющийся демонстрировать ему свою по-мальчишески хрупкую красоту. Мальчик провел своими коготками по груди любовника, склонился к соску, ловя светло-шоколадную бусинку в плен своих пухлых и мокрых от слюны губок и, ёрзая попкой на члене, всей полнотой ощущая твердую плоть внутри своей попки, стал облизывать ореолу соска. Эмм обхватил пенис своего любовника и, опустив крайнюю плоть, большим пальцем размазывал мерцающие капли на набухшей от притока крови головке, нажал на дырочку уретры, подразнил уздечку безымянным пальцем и властно заскользил вверх-вниз по стволу, плотно держа в своей ладони небольшой, но толстый член. Джеки судорожно изогнулся в сторону полусогнутых колен Эммануэля и в сумасшедшем темпе — темпе который задавал ему его партнёр рукой, — задвигался на его члене.

— Я сейчас… — надрывный стон разнесся по помещению.

— Нет, — Эммануэль быстро сжал основание пениса длинными пальцами, тем самым отдаляя разрядку, но несколько капель семенной жидкости успело сорваться вниз. Указательным пальцем второй руки Эмм подцепил белую капельку с головки члена, провёл им себе по губам и медленно, широко облизнулся.

— Вкусно, — хрипло протянул он.

А Джеки сходил с ума от собственных стонов и плавился от действий брюнета, теряя с каждым движением остатки самообладания. Ярость и обида придавали ему сил, ведь он был на самой вершине блаженства, а Эмм оборвал это яркое чувство эйфории. Фрикции Джеки стали рваными; сбиваясь с темпа, он умолял брюнета:

— Пожалуйста, Эмм, позволь мне…

— Вместе, — сипло произнес мужчина, он тоже уже был на грани. Отпустив основание члена парня, готового кончить, насадил Джеки до упора и тоже излился глубоко в него.

Джеки устало упал на грудь любовника, цветные всполохи рассыпались осколками перед его закрытыми глазами, и понемногу стали угасать. Между их телами теперь было мокро от пота и спермы, там, внутри его попки тоже было неприлично влажно и скользко, но двигаться, разрушать момент не хотелось. Да и последний не спешил снимать с себя тяжело дышащего паренька, а рассеянно оглаживал его тело.

— Я люблю тебя, Эмм, — тихо сказал Джеки, крепче прижимаясь к горячему телу. Хоть Эмман и не видел сейчас его улыбку и просто молча продолжал гладить его спину, Джеки знал, что этот мужчина тоже любит его. Пусть и своей, немного странной, развратной любовью — но это ничуть не пугало юношу, ведь Эммануэль сделал его таким, какой он есть. И он был сейчас счастлив, а это самое главное.

***

Продавщицы метались по залу, пытаясь угодить придирчивому клиенту. Намётанный взгляд девушек подсказывал, что его внешний вид и поведение присущи явно не бедному человеку. Тот с невозмутимым видом указывал на ту или иную понравившуюся ему вещь, сотрудницы бутика сгребали десятки вешалок и уносили в примерочную.

— Я это не буду носить! — то и дело истеричные вопли брюнета, спутника покупателя, оглашали примерочную.

— Будешь, — сталь в голосе прозрачно намекала на то, что этот человек возражений не потерпит. Но второй сдаваться не собирался:

— Я это не надену, что за срам?! — бесновался парень, отбрасывая одну брендовую вещь за другой.

— Или это, или это, выбирай, — лаконично ставил его перед фактом мужчина.

— Сука! — забирая ту вещь, с которой он все же сможет смириться, кипел брюнет.

— Ну вот, а ты не хотел примерить. Шикарно выглядит! — довольно усмехнулся через несколько минут клиент, когда его модель, злобно шипя, нацепила всё то, что ему так бескомпромиссно навязали.

— Ян, все видно, — всхлипнул Лайз, все ещё не желая мириться с выбором любовника.

— Так и должно быть видно, это ведь для клуба, так что… Так, все, снимай, мы это берем, — твердо заявил Ян. Спорить было бесполезно, и Лайзу пришлось сдаться на милость победителя.

Шокированная кассирша пробивала одну дорогущую вещь за другой. Черные пакеты с золотым тиснением названия бутика на них Ян ткнул в руки Лайза и, расплатившись за товар, проследовал к выходу. Лайз плелся сзади и недовольно что-то бубнил под нос.

— Я тебя ненавижу, — громко и отчетливо пробурчал Лайз, садясь в машину, предварительно швырнув пакеты на задние сиденья, не забыв громко хлопнуть дверью.

— И я тебя люблю, — насмешливо ответил Ян, закрыв дверь со своей стороны и, притянув Лайза к себе, вжался в его теплые от дыхания губы. Тот, в свою очередь, недовольно засопротивлялся, но через несколько секунд затих, сломленный, и приоткрыл губы, чем Ян и воспользовался, скользнув языком вглубь влажного рта своего любимого.

Стоило Лайзу увлечься поцелуем, как Ян резко отстранился от него и вытер влажные губы. Пока парень, потерявший дар речи, мог только хлопать глазами, мужчина усмехнулся, пристегнул ремень безопасности и завел двигатель. Машина плавно тронулась с места. Когда они выехали на широкую трассу, Лайза посетила сногсшибательная идея немного отомстить любовнику. Он, улыбнувшись своим мыслям, пошло облизнул губы, потянулся к ширинке Яна и погладил пока еще невозбужденный член через ткань брюк.

— Ты что творишь?

— А ты догадайся, — ехидно оскалился брюнет, расстегнул пуговицу и, схватившись за бегунок на молнии, потянул вниз.

— Я, вообще-то, машину веду. Хочешь, чтобы мы попали в аварию?

— Правда? — наигранно удивился Лайз, забираясь под ткань боксеров. — А я и не заметил, представляешь? — и сжал его член. Ян зашипел:

— Прекрати.

— Не-а, — ловко освободив пенис Яна, тот обхватил ртом ствол и стал плавно склоняться к нему. Ян крепко вцепился в руль, стоило лишь Лайзу полностью втянуть член в рот.

Шаловливый язычок ловко орудовал внутри рта, лаская уздечку, а губы плотным кольцом скользили по влажному от выделившейся смазки и слюны стволу. Ян чувствовал, что член от этих ласк стал чуть ли не каменным, а Лайз, как назло, делал минет как никогда страстно. Но вдруг он резко остановился и выпрямился в кресле.

— Эй, а ты не охуел — так бросать начатое?! — возмущенно прошипел в сторону Ян.

— Не волнуйся, я еще не закончил, — насладившись реакцией Яна, хихикнул голубоглазый и, скинув обувь, стянул с себя джинсы, под которыми не обнаружилось нижнего белья.

— Ты куда трусы дел, придурок? — удивлённо поинтересовался Ян.

— В примерочной оставил, — объяснил Лайз и, засунув в рот два пальца, шепеляво добавил: — А што?

— Твою мать!

— Ты мою мать не обижай, она подарила меня миру, — Лайз вынул мокрые пальцы со рта, ниточка слюны протянулась от губ до кончиков пальцев.

Ян закатил глаза и выдохнул, собственная плоть отдалась болезненной пульсацией — хотелось снять напряжение. Кинув быстрый взгляд на дорогу, он с тоской осознал, что впереди ещё меньшая, часть пути. «Что-то Лайз подозрительно притих!»

— Вот блядь, — вырвалось у Яна. Его любовник с закрытыми глазами растягивал себя, параллельно лаская стоящий член, который призывно поблескивал пирсингом на головке. Хирург не сразу нашёл, что сказать.

— Ещё какая блядь, — выдохнул Лайз, добавляя к двум пальцам третий. Яну безумно хотелось включить музыку, только бы не слышать его прерывистое дыхание, но всё же эти звуки были слаще любой музыки.

Наконец, вынув пальчики, парень забрался к хирургу на колени.

— Идиот, сядь немедленно на место, мы же разобьемся к чертовой матери! — чуть не закричал Ян, пытаясь за телом Лайза разглядеть дорогу, тот уже приставил головку к проходу.

— Не парься, Янчик, — жарко прошептал Лайз и насадился на его член резко, до упора. Ян напряг все силы, пытаясь абстрагироваться от происходящего и лихорадочно заметался взглядом по сторонам дороги, ища хоть какой-то съезд. Левой рукой он прижал Лайза за шею к себе так, чтобы видеть дорогу, вторая всё так же сжимала руль. Лайз стал скользить по стволу и, кусая Яна за шею, заполз ладонями под рубашку, царапаясь.

— Черт! Лайз… — Ян рукой с шеи скользнул к затылку любовника и, зарывшись пальцами в смоляные пряди, сжал их. Оттолкнул. И позволил дальше изводить себя. Лайз усмехнулся и сжал его соски через ткань рубашки.

— Ненормальный, — с безнадёжным стоном выдохнул Ян, каким-то чудом сворачивая с трассы в сторону знакомой просёлочной дороги с виднеющимися вдалеке коттеджами и остановился за первой же линией деревьев, в поле. Теперь можно было не отвлекаться, а, следовательно, и не сдерживаться; мужчина, тяжело дыша, сходил с ума от скачущего на нем любовника. Лайз двигал по своему члену рукой, соединяя темп с фрикциями внизу, дыхание обоих оглашало салон рвано, шумно, вперемешку с блядскими стонами, сфинктер парня жадно сжимал плоть Яна. Тот вжался в руль и в момент оргазма с криком «Сука!» нажал на гудок, изливаясь в ненасытную задницу. Неожиданный звук — и Лайз кончил, забрызгав спермой живот Яна и края его рубашки. До дома оставалась пара жалких километров.

— Ты смотри, приехали, — хрипло выдал очевидный факт Лайз, оглядевшись. Затем, слизнув с руки свое семя, томно взглянул на Яна.

— Я тебя убью, мститель недоделанный! Что, если бы мы разбились? Что, если бы я не справился с управлением?! — схватив его за горлышко майки так, что ткань жалобно затрещала, рыкнул тот.

— Тебе можно, — расслабленно хихикнул Лайз, — ты же спас меня, забрал из рук смерти.

— Аргх… — он знал, что Яна невероятно бесило, когда он напоминал ему о его же словах.

— Все, все, не рычи, — Лайз примирительно погладил любовника по плечу и, встав с него, пересел на соседнее сиденье.

Ян повернул голову набок, молча смотря на то, как брюнет извлекает из бардачка влажные салфетки, вытирается и протягивает ему пачку.

— Что? — насупился Лайз под пронизывающим взглядом любовника, стирающего с груди его семя.

— Ничего, — усмехнулся хирург и нежно потрепал его по волосам, про себя думая: «Ох и бестия же… Неужели именно за это я его и люблю?» 


========== Глава 48. Ангел и демон. Часть первая. ==========

Цикл: «Прощание, прощение, на вечер приглашение».

Вечер был в самом разгаре. Алкоголь и сексуальная атмосфера лились рекой, после рабочей недели многие клиенты хотели расслабиться, и мальчики Леона успешно справлялись с их напряжением. Виатт, у которого в глазах рябило от десятков смешанных коктейлей, устало прислонился к краю стойки. К нему подсел Джеки, одетый, на удивление, совсем не так вызывающе, как всегда — брюки, футболка и жилетка с цепью на кармане.

— Значит, ты окончательно решил уйти из клуба? — оценивающе оглядел неброский наряд бармен.

— Да, Ви, — твёрдо ответил парень.

— Но он же натуральный маньяк, — кивнул на потягивающего недалеко коньяк Эммануэля бармен. Услышавший это Эмм фыркнул, но вмешиваться в разговор не стал.

— Виатт, — Джеки наклонился ближе к бармену, — это я теперь маньяк, ты не представляешь, что я могу, — многозначительно прищурился юноша. — Эмм слишком многому научил меня, а теперь пусть расплачивается, — тихо хихикнул он.

Бармен иронически закатил глаза. «Да, Айзиа, похоже, был прав — люди меняются, их меняют. Вряд ли мой непутёвый брат сделал бы мальчика таким же счастливым…»

— Ну ладно, нам пора. Думаю, Ви, еще свидимся, — усмехнулся Эмман, делая шаг к Джеки и притягивая того спиной к своей груди. Парень откинул голову ему на плечо и счастливо улыбнулся, а Эмм быстро коснулся его губ своими. Виатт решил вернуться к посетителям и, взяв бутылку коньяка, что оставил Эммануэль, хотел убрать её, как вдруг…

♪ Mary Jane — Когда демон целует ангела.

Неожиданно музыка, гремевшая так, что жалобно тряслись бокалы на стойке, стихла. Свет продолжал гореть — следовательно, с электричеством все было в порядке. Раздражённый Виатт уже думал идти к диджейскому пульту, чтобы разобраться, в чем дело, но случайно бросил взгляд на входную арку… и окаменел.

Звон стекла выпавшей из его рук бутылки был единственным звуком, встретившим появившихся в зале. Это была не первая бутылка дорогого коньяка, за которую ему приходилось платить за последнее время. Пара, идущая к стойке, привлекла не только его внимание — все вокруг не могли отвести от неё глаз. Когда мужчины приблизились, Ви сглотнул и неверяще, тихо произнес:

— Брат?

Да, именно младший брат подошёл к нему, и в сопровождении кого?! Яна!

Тройняшки присвистнули и, облокотившись о перила, растянулись в улыбках. Они стояли на балконе, а Леон и Айз чуть ниже на лестнице. Леон в удивлении приподнял бровь и понятливо усмехнулся. А вот Айзиа смотрел на наряд, да и весь вид Лайза с некой завистью. И ведь было на что посмотреть.

На Лайзе были стильные туфли и брюки из легкого материала, свободный покрой которых подчеркивал стройные ноги. Цепь-пояс словно змея опутывала талию, слегка позванивая при каждом шаге. Через сетчатую майку прекрасно были видны проколотые соски и металл цепочки, что соединяла их между собой. Шею тройным слоем оплетал ошейник — кожаная шнуровка с небольшими синими бусинами, такая же была и на руке в качестве браслета. На нижней пухлой губке красовался еще один пирсинг в виде небольшого колечка, а крупные, яркие ранее украшения в правом ухе сменились на более изящные, аккуратные. Волосы стали короткими, иссиня-чёрными; уложенные в легком беспорядке, они придавали их обладателю готичную загадочность. Тонко подведенные черным карандашом глаза с серебристо-серыми тенями делали взгляд голубых глаз томным и глубоким. Бледная кожа парня тускло поблескивала в неоновом свете. Лёгкая, пренебрежительно-дерзкая улыбка играла на его губах, и каждый шаг был уверенным и чётким. Ви узнавал и не узнавал брата; так сильно он изменился — и внешне, и внутренне. Теперь это был сам демон.

Эффектно контрастируя с Лайзом, его спутник, Ян, был одет в ослепительно белый костюм-тройку, и надо было признать, белый цвет потрясающе был ему к лицу. Неоновые лучи делали мужчину светящимся в полумраке. За воротом полурасстёгнутой рубашки на шее виднелся серебряный кулон в виде миниатюрного клинка. Волосы были убраны в идеально ровный хвост, и лишь неизменная светлая прядь качалась у виска. К блестящему образу недоставало только пары крыльев за спиной.

Ангел и демон во плоти. Это было ошеломляющее появление.

Да и вряд ли кто-то мог бы догадаться, что ангел не совсем и ангел, а очень даже — демон. А демон не такой уж и демон — ангел.

Они приостановились. Ян чуть склонился над Лайзом, тот, в свою очередь сократил расстояние между их лицами так, что губы оказались в нескольких миллиметрах друг от друга; и Ян присосался к губам брюнета. Лайз потерялся в поцелуе, казалось, Ян решил таким образом, высосать из него душу. Реальность стерлась, и сейчас, в этом мире, казалось, существовали только они вдвоем и больше никого. Тело парня бросило в жар, растворяясь в дыхании на двоих. Язык Яна творил чудеса, порхая то внутри рта, то на губах — мокро, страстно, пошло, удушающе сладко.

Когда столь жаркое лобзание кончилось, Ян шепнул что-то Лайзу на ухо и, быстро поцеловав его покрытые черным лаком пальчики, проникновенно взглянув при этом в голубые глаза, направился к Леону, который распоряжался насчёт возвращения вечера в прежний ритм.

Лайз же подошел к барной стойке, элегантно уселся на высокий стул, перекинув ногу за ногу и, широко улыбаясь, слащаво произнес:

— Привет, братик, — и чуть повернувшись влево, добавил:
— Джеки, Эммануэль.

В ответ ему была лишь тишина и всё ещё ошарашенные взгляды парней.

— Что с вами, мальчики? Расслабьтесь, я не кусаюсь! — стрельнул глазками Лайз; колечко в его брови, которое Виатт сразу не заметил из-за чёлки, блеснуло в свете прожектора над стойкой.

— Привет, — нестройным хором и немного хмуро ответили все трое и переглянулись между собой.

— И что все это значит? — не выдержал первым бармен.

— О чем это ты, братик? — наигранно удивился Лайз. — Ах, это, — кинув взгляд на свой внешний вид. — Ничего особенного, просто решил сменить имидж. Нравится?

— Но пирсинг… — шокированный голос Виатта дрогнул. Это не мог не заметить Лайз, он наклонился ближе к братику и прошептал:

— А еще у меня прокол на… — выдохнул он, — угадай где… — задорно-кокетливая улыбка не сходила с лица Лайза.

Виатт скосил глаза на пах брата и неверяще выпалил:

— Шутишь?

— Не-ет, — младший улыбнулся в ответ еще сильнее. — Желаешь посмотреть?

— Как-то не очень, — решил все же отказаться бармен.

— А покажи, — здесь Эм не мог не вставить свою лепту в разговор. За что получил не сильный толчок локтем под ребра и осуждающий взгляд Джеки.

— Только попробуй взглянуть, и я за себя не ручаюсь! — ревниво рыкнул парень. Эммануэль усмехнулся; злой Джеки — это что-то. Он быстро захватил в плен губ его правую мочку уха, слегка потянул ее вниз; и как только его губы стали свободны, прошептал, обдавая шейку парня своим жарким дыханием:

— Если ты не проколешь своё ушко, я обижусь сильнее, чем сейчас ты злишься.

— Обещаю проколоть, только кое-что другое, — решил раздразнить Джеки Эммануэля.

— Другое? И что это другое, мм?..

И пока Эмман выяснял у Джеки, что же тот решил проколоть, Виатт уволок младшего брата в подсобку, оставив за главного на баре одного из официантов.

Небольшой старый диванчик скрипнул под весом тела Лайза. Виатт остался стоять напротив брата, держа ладонь на его плече.

— Лайз, я… прости, — облегчённо выдохнул бармен и, рухнув на пол, уткнулся в колени младшего брата, рука соскользнула с плеча и прошлась по сетчатой майке. Лайз опустил руку на голову Ви и несильно потрепал по волосам.

— Я не держу на тебя зла, идиот… и вообще, сам я виноват во всем. А кое в чем ты оказался даже прав, — Лайз нежно коснулся волос брата. — Ты знаешь, я очень боялся заявиться в клуб и увидеть Эммануэля, да и Джеки тоже. И если бы не Ян, то… наверное, и не пришел бы. Но зря боялся, удивительно, но… я почувствовал умиротворение и страшное облегчение, увидев их вместе. Как будто так и должно было быть с самого начала, — Лайз мягко улыбнулся, всё так же поглаживая волосы Виатта тыльной стороной ладони. — Хах, они такие счастливые сейчас, — продолжал Лайз и признался:
— Эгоистом я был… глупым эгоистом. Я не ценил ничьих усилий.

Виатт поднял голову, слезы скатывались по его лицу, но он был счастлив. Улыбка его была немного виноватой, но все же светлой и искренней. Младший коснулся щеки Виатта, провел большим пальцем по ней и стер слезы, тоже улыбнувшись в ответ. Вдруг, резко встав и подняв с колен брата, быстро прильнул к его губам, скользнув по ним языком и, отстранившись, благодарно произнес:

— Ты меня тоже прости. Я знаю, каково тебе было тогда. Я до сих пор благодарен тебе за то, что ты не стал после нашего с тобой секса настаивать на возможном продолжении таких отношений.

Сердце у Ви неожиданно болезненно защемило. Он хотел было что-то ответить на эти слова, но брат не позволил ему этого, приложив палец к его губам.

— Нет, ничего не говори. Ты знаешь, что я не считаю подобное чем-то уж очень неправильным, но на тот момент, если бы ты сделал нечто подобное — а, поверь мне, я видел, как ты терзался несколько дней кряду, — было бы только хуже. И именно за это я тебе очень благодарен. Да и судьба наша сложилась неплохо, согласись… хоть я и понял это только сейчас. Каждый нашёл своё счастье! — Лайз ещё раз приник на миг к губам Виатта и вышел из подсобки.

Интересно, как давно младший хотел выговориться? Как бы то ни было, от этого с душ каждого из братьев свалился свой камень.

Ви следил за силуэтом брата до тех пор, пока за ним не захлопнулась дверь. Чужое, и все же родное прикосновение отпечаталось на губах, они пылали; и только небольшой участок, на который пришёлся металл пирсинга, отдавал прохладой. Опустившись на диван, Виатт то ли с лёгкостью, то ли с отчаянием выдохнул. Брат вернулся. 

    Комментарий к Глава 48. Ангел и демон. Часть первая.
    Как и все, главы с Яном и Лайзом придуманы мной и бетой.
Как в моем представлении выглядит взгляд Лайза - ссылка на папку с картинками в шапке.

========== Глава 49. Ангел и Демон. Часть вторая. ==========

Цикл: «Прощание, прощение, на вечер приглашение».

Высказав брату всё, что тяжким камнем давно лежало на душе, Лайз вышел из комнаты и на секунду задержался за закрытой дверью, чтобы перевести дух.

— Ну что, нацеловался с братиком? — тихо ухмыльнулись рядом, и он нервно вздрогнул от шепота у самого уха.

— Ты что, подсматривал? — Лайз развернулся лицом к собеседнику.

— И подсматривал, и подслушивал, — усмехнулся Ян. — Не знал, что ты еще и с братом перепихнуться в своё время успел, — попытался прижать к себе Лайза он.

— Не твоего ума дело, — начал распаляться голубоглазый, пытаясь вырваться.

— Тихо-тихо, не трепыхайся ты так, — успокаивающе погладил по волосам своего любовника Ян. — Меня твой поцелуй с братом даже завел.

— Да что ты несешь?..

— Не веришь? Сам проверь, — Ян перехватил руку Лайза и положил её на свою ширинку.

— Чертов извращенец, — раздражённо выругался брюнет.

— Ой, кто бы говорил. Идем, сделаешь мне минет, — сказал Ян и, игнорируя возмущения и возражения Лайза, потянул его в укромный уголок клуба, скрытый плотными шторами.

— Да сейчас, разбежался, — стал упираться Лайз, притиснутый к стене телом Яна.

— А недавно, в машине, ты делал его с удовольствием, — усмехнулся Ян, расстегивая свою ширинку.

— Я мстил, — зло ответил брюнет.

— Красиво мстил, и мне понравилось. Разрешаю еще раз… отомстить, — надавливая на плечи и принуждая Лайза присесть, мурлыкнул Ян.

— Сука! — успел рыкнуть Лайз, перед тем как хирург ткнулся эрегированным членом в его рот. «Откусить бы ему хозяйство» — мелькнула шальная мысль в темноволосой голове, но тут же была сметена. Смысла не было, ибо в итоге он бы сделал хуже только себе, да и смысл теперь ерепениться, если они все уже расставили по местам? Но иногда поизводить Яна своим характером… Лайз не мог отказать себе в этом маленьком удовольствии. Это было для него как бальзам на душу, за истерзанное пирсингами тело. Хотя новый облик он давно принял и даже успел полюбить.

Лайз ухватился за бёдра Яна и стал с остервенением сосать его член, так сильно скользя по упругой плоти плотным кольцом губ, что в момент оргазма опирающийся ладонями о стену Ян еле устоял на ногах. В собственных штанах Лайзу стало тесно.

— Твоя очередь, — облизнувшись и скосив глаза на свой напряжённый пах, произнес он.

— Так и быть, милый, — как-то очень быстро согласился Ян и, расстегнув брюки Лайза, но, не спустив их, скользнул рукой в штаны. Секунда и Ян уже застегивает молнию.

— Ах ты, грёбаный урод! — взвыл Лайз, почувствовав, что на его член надели эрекционное кольцо. Ян расплылся в ехидной улыбочке и, застегнув пуговицу, похлопал его по заднице:

— Позже сниму, а пока… походи так, — и, приведя себя в порядок, вывел брюнета из укрытия красных штор, где они скрывались от посторонних глаз.

***

Виатт пару минут лежал, откинувшись на спинку диванчика и безэмоционально смотрел в потолок. Все прочие мысли затмевала одна настойчиво вертевшаяся в голове фраза: «…я видел, как ты терзался несколько дней кряду…» Казалось, голос брата все ещё звучит в комнате, так сильно его это задело.

Бармен сел, опустил голову на руки и, зарывшись пальцами в темные пряди, поджал губы, прикусывая их изнутри. Зубы скользнули по коже, и укус пришелся на нижнюю. Виатт задавал себе только один вопрос: почему же он не воспользовался ситуацией? Ведь хотелось, и глупо было это отрицать. Ответ пришел только один; фразой, брошенной Лайзом после их секса: «Давай забудем все то, что было сейчас». Он просто послушался, хотя знал, что, если бы Лайз дал повод, любой малейший намек, он бы воспользовался им незамедлительно, и не было бы никакого клуба, Джеки, Яна и других — были бы только они. Но Лайз словно бы забыл об этом и ни словом, ни жестом не показал, что желает подобного. А чуть позже Виатт узнал о клубе. Устраиваться в это же заведение было бы глупо, поэтому только после встречи с Санти он все же осмелился работать здесь, в «Красной комнате».

— Что, не смог справиться с любопытством и утащил братца, чтобы посмотреть на его хвалёный пирсинг? — заглянул в подсобку Эмм, разбивая своим голосом гулкую тишину. Ви вздохнул. Брюнет его бесил, но сейчас даже думать об этой неприязни не хотелось. — И вообще, ты собираешься выходить на свет неоновый или тебя впечатлило увиденное настолько, что ты до сих пор не можешь отойти от шока? — глумливо продолжал Эмман, проходя вглубь комнаты и опираясь о декоративную колонну.

— От любопытства кошка сдохла, Эммануэль. Пошел к чёрту! — беззлобно бросил бармен, поднимая голову. На его прокушенной губе Эмм заметил тёмное пятнышко крови.

— Я-то уйду, — усмехнувшись, покивал в ответ Эмм, тактично решив, что не стоит акцентировать внимание на покусанной губе бармена. — Но и тебе советую выходить, а то твоим отсутствием уже интересуются протрезвевшие клиенты.

— Да иду я, — бармен поднялся с дивана и направился следом за Эммануэлем. «Нет, всё-таки всё правильно, у меня есть мой милый, мой дорогой Санти, и глупо жалеть о прошлом» — уверенно ободрил он себя напоследок.

За барной стойкой Виатт оказался как раз вовремя, так как по лестнице уже спускался Леон. Босс поднялся на подиум и взял микрофон.

— Прошу минутку вашего внимания, мои дорогие, — голос Леона в колонках привлек к себе внимание окружающих. — Как многие из вас уже знают, нас покидает Джеки Шоус, — Джеки сидел на коленях обнимающего его Эммануэля и улыбался. — Но только что я узнал о том, что Ян Кассо и Лайз Картрайт также больше не будут здесь работать, — Леон взглянул на Яна, тот повернувшись к Лайзу, как раз стирал с уголка его губ белёсый потек, а Лайз хмурился. Леон готов был поспорить, что Ян говорит Лайзу что-нибудь вроде: «как же ты неаккуратен, милый». — Жаль терять таких замечательных сотрудников, — продолжал босс, — вы все для меня — семья, и я всегда буду рад видеть вас здесь — хотя уже и в роли гостей. Ну, а если кто-то пожелает вновь вернуться, с удовольствием приму этого человека обратно, — еще раз посмотрев на покидающих его клуб людей, Леон усмехнулся, замечая про себя, что возвращаться никто не будет. — Также я приглашаю всех на костюмированный вечер в честь двадцатилетия клуба, который состоится в ночь с пятнадцатого на шестнадцатое декабря. Надеюсь увидеть вас на вечеринке, ребята. И… счастья вам.

***

— Ян, ну пожалуйста, я больше не могу, — сидящий на диванчике между ног Яна Лайз ерзал пятой точкой туда-сюда. — Ты, чертов маньяк! — чуть ли не всхлипывал он.

— Смотри, как мальчики извиваются. Правда, это возбуждает? Они знают своё дело, — делая вид, что не слышит притязаний Лайза, шепнул ему на ухо Ян.

— Сволочь, я же от перевозбуждения сдохну! — взвыл брюнет, пытаясь освободить руки, прижатые к его груди руками Яна.

— Черт! Черт! Черт! Ян, я сделаю все, что ты пожелаешь тольк… только позволь…

— А ты и без этого сделаешь всё, что я пожелаю. Каким же милым ты можешь быть, если захочешь, — перехватив обе руки Лайза одной своей, все так же прижимая их к его телу, Ян расстегнул брюки и плавным движением снял кольцо с члена. Лайз судорожно застонал, откинулся на грудь любовника и кончил под ритмичными поглаживаниями его руки.

— Из-за тебя у меня в штанах мокро от спермы. Не мог достать? — недовольно пробурчал Лайз.

— Извини, но мне захотелось так. Ты такой мокрый, мрр… — довольно пропел на ухо брюнету Ян.

— Ну конечно, ему захотелось, получил свой минет — и счастлив.

— Золотце, неужели не почувствовал? Я хочу ещё.

— Перебьёшься. И хватит со мной сюсюкаться как с маленьким, ненавижу это, и все эти прозвища меня бесят. Я в туалет, приводить себя в порядок, — встал с дивана Лайз и направился в сторону уборной.

Не успел Лайз привести себя в более-менее приличный вид, в туалет вошел Ян и, подойдя вплотную к нему, прошептал:

— Памятное местечко. Не правда ли?

— Ты о чем?

— Я видел, как Эмман трахал здесь Джеки, и как ты после этого пулей вылетел отсюда.

— И?

— И я подумал тогда, что тоже отымею тебя тут, — с этими словами Ян сильнее прижался пахом к Лайзу.

— Нет! — Лайз попытался увернуться, но в итоге только крутанулся в объятьях и оказался лицом к лицу к своему любовнику.

— Ты сам сказал, сделаешь все, что я пожелаю. Так вот, я желаю здесь. И не переживай, я возьму тебя в другой позе, — «успокоил» его Ян.

— Вот спасибо, мне, конечно, стало легче, — фыркнул в ответ Лайз, после чего Ян заткнул его рот требовательным поцелуем и коленом раздвинул ноги.

Вдавленный задницей в облицованную плиткой поверхность возле умывальников, Лайз пытался вырваться из плена объятий Яна, но тот сильно, собственнически сжимал его предплечья и продолжал жадно целовать его. Лайз, не выдержав напора мужчины, наконец сдался. Перестав ощущать сопротивление любимого, Ян скользнул ладонями вниз по рукам, переместился на поясницу и, забираясь под майку, добрался до сосков. Начав ласкать и сжимать места проколов, он двинулся цепочкой небольших поцелуев-укусов с губ к шее, заставляя Лайза забыть, где они находятся, и стонать от желания.

Вдруг он оттолкнул Яна, но не успел тот возмутиться, как брюнет сам с жадностью накинулся на него и, оттеснив к стене между кабинками, припал к нетерпеливым губам.

— Ненавижу тебя, — оторвавшись на секунду, выдал он и вновь вовлёк любовника в страстный поцелуй. Такой яростный Лайз Яну нравился, но не сейчас; сейчас было важным подчинить себе все его плохие воспоминания, связанные с этим местом; всю боль, что он таил в себе, наивно веря, что Ян не обратит на неё внимания. Мужчина резко перехватил инициативу на себя, развернувшись и придавив к стене своего партнера.

Они были настолько увлечены этой пылкой борьбой, что не замечали никого и ничего вокруг. На все плевать — только они и эта страсть. Всепоглощающая, идеально ровно разделённая на двоих — и оттого не такая безумная, какой могла бы показаться.

Никто из них так и не вспомнит, как Лайз остался без штанов и белья. Как он оказался подхваченным под бедра и, подброшенный Яном вверх, все так же прижатый к стене, охнет от неожиданности грубого проникновения в своё тело и обнимет обеими ногами его талию.

Между ними всего было слишком. Слишком страстно, слишком жадно, до одурения, до шумного дыхания, до стонов — хриплых, тягучих и частых. Рывок за рывком, укусы-поцелуи, властные прикосновения, порывистые и жёсткие движения. Грубо, неистово, быстро, глубоко. Навсегда.

Содрогание тел и обессиленный выдох:

— Люблю…

Ян опускает любимого, тот падает на колени, весь в сперме — своей, Яна, с затуманенным пока еще сознанием, но с удовлетворенной улыбкой, прикрывает глаза, откидывая голову на стену и, произносит:

— Надеюсь, доволен?

— Ещё спрашиваешь? — усмехается Ян, опускаясь рядом.

— Да-а, шикарное представление, — хлопают в ладоши за спиной Яна.

— Рад, что тебе понравилось, Эмм, — быстро справившись с собой, ехидно заявил Лайз и, невозмутимо подобрав свои вещи, подошел к умывальникам, чтобы снова за сегодняшний вечер привести себя в божеский вид.

— О! Не только мне. Правда ведь, любимый? — из-за угла вышел немного смущенный Джеки.

— Ха, надеюсь, вы отдадите нам деньги за билеты на наше представление? — буркнул себе под нос Лайз и через мгновение разразился заливистым смехом.

— Не обращайте внимания, это всего лишь послеоргазменная истерика, — покачал головой Ян с видом объявляющего диагноз доктора, сам еле сдерживая улыбку. Через несколько секунд волну смеха подхватили уже все. 


========== Глава 50. Жаркие мальчики. ==========

— Встань в кресло на колени, — соблазняющий шепот обжигает ушко Шона. И мальчик, повинуясь, исполняет просьбу Майкла. — Ножки пошире, маленький, — продолжает шептать Майкл, и он расставляет их так широко, что икры упираются в подлокотники. — Выгни спинку. Да, так. Нет, даже сильнее, — рука нажимает на поясницу и голова Шона ложится на спинку кресла. — Очаровательная попочка, — ладони мужчины мнут небольшие ягодицы, и все эти просьбы и действия Майкла сильно возбуждают Шона; он без остановки смачивает свои губки влажным язычком и ерзает в нетерпении, повиливая попкой.

— Майкл… Ахх… — стон срывается, когда Шон ощущает, как тот проник в него указательными пальцами обеих рук и растягивает колечко ануса, массируя скользкие от смазки стеночки внутри. Немного погодя к указательным пальцам присоединяются средние и, продолжая те же массирующие движения, Майкл проводит языком по промежности чуть ниже дырочки и слегка прикасается его кончиком к мошонке. Шон сходит с ума в процессе подготовки; его член болезненно ноет, требуя внимания, и истекает смазкой. Во рту мальчика совсем пересохло. Майкл продолжает ласкать языком промежность и ведет им выше — до копчика, задевая при этом края складочек чувствительной дырочки, на мгновение ныряет в глубину, касаясь бархатной кожи внутри и вверх по костяшкам своих пальцев, проходится дальше. Дальнейшее скольжение превращается в поцелуи по изогнутой спине. Пальцы одной руки выскальзывают из попки и движутся к соску. Забирая в свой плен маленькую бусинку, то нежно лаская ее, то сдавливая сильнее, Майкл шепчет всякие глупости и пошлости, от которых Шона кидает в жар. К оставшимся двум пальцам внизу прибавляется еще один, мужчина, также возбужденный до предела, растягивает мучительное удовольствие и трется своим стояком между ягодиц своего мальчика, кусая его острое плечико.

— Майкл, ну же, вставь, хочу тебя поглубже, — умоляет Шон, не в силах больше терпеть эту болезненно-сладостную пытку. И Майкл, извлекая пальцы, сразу же толкается в заманчивую дырочку до предела, до звонкого шлепка о ягодицы, до громкого стона, и в момент срывается, вбиваясь в тело мальчика все быстрее, наращивая темп до сумасшедшего.

Стоны Шона сменяются полувсхлипами и тихим поскуливанием, но при этом, сжав кулачки на кожаной обивке, он сильнее выгибается в спине, чуть ли не сползая щекой по спинке кресла. Ему кажется, что Майкл трахает его как последнюю сучку, и эта пошлая, грязная мысль доставляет немыслимый эмоциональный оргазм. Шон знает: после будут невыносимо прекрасные нежность и ласка, в которых он, как всегда, растворится. Но сейчас, под аккомпанемент из собственных всхлипов, он наконец изливается. Его мужчина сегодня словно с цепи сорвался и явно не собирается останавливаться так рано. Яростно всаживаясь до предела, Майкл сжимает кисти его рук, не давая дернуться. Шон не стонет — сипит, не понимая и не воспринимая реальность; он растворяется под жарко терзающим его тело любимым и толкается навстречу, делая этим только больнее саднящему колечку ануса, но все равно он счастлив, как никогда. Его тело вновь отвечает, поднимая в возбуждении член.

Последний раз ударившись бедрами о хрупкое тело, Майкл кончает, вжимаясь в Шона, и, нависнув над ним, быстро целует влажную шею. Член выскальзывает из попки, и по бедрам юноши стекает сперма. Майкл, оттолкнувшись рукой от спинки, на которую опирался, дотрагивается до припухшего колечка. Шон, застонав, пытается отстраниться от вездесущих пальцев, но Майкл не позволяет, тянет мальчика на себя и заставляет встать.

Прижатый спиной к груди любимого, еле стоящий на ватных ногах, донельзя возбужденный, Шон извивается под напором терзающих его анус пальцев.

— Майкл, Майкл… — выстанывает Шон, — позволь мне кончить.

— Если ты так просишь меня, — Клармон обхватывает напряжённый, желающий внимания член мальчика и двигает ладонью вверх-вниз. Второй рукой он продолжает ласкать простату. Шон, откинув голову на грудь Майкла, тяжело дышит.

— Быстрее, — всхлип за всхлипом. — Да, Майкл, да, — стон за стоном. — Да… д… да! — вновь страстные крики из сладкого ротика.

Шон, кончая, выгнулся так, что даже Майкл еле удержал его.

Вынув пальцы из попочки Шона, мужчина поворачивает его к себе лицом, касается губами влажного лба, улыбается и нежно шепчет:
— Люблю тебя, маленький.

А Шон льнет к нему всем телом, обнимает за шею и тоже тихо произносит:
— И я тебя люблю, Майкл.

***

Обмотанный лентой член, не только у основания, но и по всему стволу, с завязанным бантом на верхушке, напоминал праздничный подарок. Длинные стройные ноги в кружевных чулках и кожаный ошейник, обрамляющий шею — вот что было перед глазами Леона. И медовые, с поволокой глаза его любовника, его припухшие губы и влажный язычок, что их беспрерывно облизывает. Все это великолепие, именующееся Айзом, полулежит на широком чайном столе с раздвинутыми ногами, рука изящно, будто приглашая, придерживает яички, открывая вид на растраханную минутой ранее вибратором дырочку.

Леон растягивает удовольствие, скользя пальцами по атласной коже своего парня. В паху неприятно тянет, ткань узких брюк впивается в возбуждённый пенис, и каждый шаг словно пытка — сладкая и болезненная.

— Сядь на корточки, выставь попу, — мягко просит Леон и Айз повинуется этой просьбе, выгибаясь, как кошка. «Красавец…» — проносится в голове Леона, — «самая похотливая проститутка, моя личная шлюха, которую без памяти люблю». Он позволяет себе думать об Айзе именно так, но даже произнеси он это вслух, Леон знает: Айзиа не обидится, а посчитает подобное приятным комплиментом.

Звонкий шлепок по ягодице — и пах Леона вжимается в выставленный зад. Через ткань штанов Айзиа отчетливо чувствует, насколько сильно возбужден его партнер. Леон отстраняется; слышен звук расстёгивающейся молнии — и вот уже член упирается в его промежность. Леон не спешит, а проводит головкой по входу, размазывая выступающую смазку. Айз нетерпеливо поводит бёдрами и насаживается на его член сам, наслаждаясь ощущением упругой плоти в изголодавшемся проходе.

— Мой, — хватая его за талию, рычит Леон.

— Только твой… — стонет в ответ Айзиа.

Фрикции — сначала долгие, дразнящие, тягучие, — становятся резкими звонкими шлепками о бедра. Леон стонет вместе с любовником почти в унисон; кайф от происходящего затягивает в омут удовольствия обоих, и заставляет терять остатки самообладания. Еще быстрее рывки, еще сильнее выгибается спина Айза, еще чаще дыхание, так, что каждый глоток воздуха обжигает лёгкие. Трение кожи обхватившего пенис сфинктера напрочь сносит все преграды между ними. Все так между ними, как должно быть: раскованно, пошло, жарко, страстно.

Имя любимого, слетающее на пределе из уст Леона, взмокший лоб, уткнувшийся в не менее влажные лопатки и частые, остужающие разгорячённую кожу спины выдохи. И смех Айзии:
— Про меня не забудь, я тоже хочу кончить.

Леон отстраняется, и по бедрам Айзии стекает мутно-белое семя. Мужчина делает шаг назад и садится в широкое кресло.

— Иди сюда, Айзи, — манит любимого он. Айз встаёт со стола и подползает к креслу. Ладони его скользят по ногам брюнета выше и выше, пока сам он, постепенно подтягиваясь, не оказывается сидящим на бедрах партнера. Он языком проводит по нижней губе Леона, потом по верхней, более тонкой, раздвигает их и вовлекает любовника в поцелуй. Вниз по левой руке к кисти, и, переплетая пальцы, по правой, с требованием обхватить изнывающий ствол. И срывающийся шепот:

— Прошу, Леон, быстрее.

И Леон обхватывает член Айза, ведет по нему до основания и зажимает, освободив вторую руку из плена пальцев Айза. Одним движением он ловко развязывает ленту, но основание не отпускает. Подхватив под ягодицы, заставляет парня приподняться так, чтобы его пах оказался на уровне лица, и берет его пенис в рот. Облизывает, посасывает, дразнит уздечку и дырочку уретры. Где-то за его спиной Айзиа изнывает от напряжения, наслаждаясь ласками своего мужчины. Наконец он отпускает основание члена, позволяя любовнику кончить. Проглатывает сперму и слизывает все до последней капли, довольно щурится.

Айз опускается и, прислонившись лбом ко лбу Леона, смотрит в глаза. «Спасибо», одними губами шепчет он; на что Леон так же тихо отвечает: «Все для тебя, ангел». 



========== Глава 51. Наказание. Часть первая. ==========

— Босс, может, не стоило отпускать остальную охрану? — поинтересовался светловолосый молодой человек у своего хозяина, покидающего салон автомобиля. Блондин был одет в строгий черный костюм и длинный плащ, на руках были тонкие чёрные кожаные перчатки, а на шее небрежно лежал длинный тёмно-синий шарф.

— Все нормально, Стивен, мне достаточно того, что меня охраняешь именно ты. Ты лучший из моих телохранителей, и я всецело доверяю тебе и твоим умениям, — спокойно ответил темноволосый мужчина в дорогом светло-сером костюме. Он взял свое пальто из более темного материала и накинул на плечи. Водитель закрыл дверь, обошёл автомобиль и сел за руль.

— Я всего лишь хочу прогуляться по вечернему городу, без сопровождения из охраны, — объяснил брюнет в открытое окно и достал сигареты.

— Хорошо, босс, — кивнул Стивен, расторопно поднося зажигалку и позволяя боссу прикурить. Брюнет с явным наслаждением затянулся и неспешным шагом направился по аллее вдоль дороги. Стив завел мотор. Машина плавно тронулась с места и весь путь не отставала от босса.

***

Юноша в потрепанной куртке и грязно-синих джинсах юркнул в один из проулков. Он знал этот город, как свои пять пальцев. Приостановившись и поправив шапку, из-под которой выбились светлые пряди, парень вышел на освещенную витринами аллею. Несмотря на позднее время, на ней было довольно людно. Юноша спешным шагом двинулся вдоль витрин. Внимательные глаза скользили по прохожим, что-то для себя подмечая. Вдруг парень столкнулся с мужчиной и, быстро пробормотав извинение за случайную задержку, собрался пойти дальше, но резкий рывок за запястье не дал ему уйти.

Стивен тут же выскочил из машины и готов был уже рвануться к боссу, но тот подал ему условный сигнал, подняв левую согнутую в локте руку с указательным и средним поднятыми вверх пальцами. Стив послушно остановился.

Парень попытался вырвать руку из крепкой хватки брюнета, но у него ничего не вышло.

— Что вы себе позволяете? Пустите!

— Не рыпайся, воришка, — холодно произнес мужчина и, бесцеремонно сунув руку во внутренний карман его куртки, достал оттуда свои швейцарские часы.

«Попался» — обреченно подумал парень и поднял свои глаза на мужчину. Их взгляды встретились, и от неожиданности вор застыл. На лице незнакомца не было ни злобы, ни желания сдать пойманного преступника полиции — на нём был шок. Неверие.

Брюнет действительно не верил в то, что видел прямо перед собой. Идеально скопированные на чужом лице светло-карие глаза… Освещенные светом витрин, они блестели знакомым страхом. Страхом человека, которого он любил. Нет, любит — ибо забыть его он так и не смог.

— Отпустите меня, пожалуйста, — жалобно попросил парень. Завороженный увиденным, мужчина даже не шелохнулся. Телохранитель всё же подошёл к боссу, чтобы убедиться, что все в порядке. Его появление заставило мужчину опомниться, и, взяв себя в руки, он отрывисто произнес:

— Стивен, в машину его.

Передав парня охраннику, открыл дверь в салон. Стивен заломил воришке руки и попытался втолкнуть в салон.

— Отпустите! Не трогайте меня! Не смейте! — истошно завопил парень, вырываясь и своим поведением пытаясь привлечь внимание прохожих, но никому не было дела до какого-то подростка, а если бы и было, ввязываться в это никто бы не рискнул.

Стивену всё же удалось швырнуть вора на заднее сиденье. Тот немедленно попытался открыть дверь с другой стороны, чтобы удрать, но она была заблокирована, и ему оставалось только стучать по стеклу и продолжать кричать. Брюнет сел рядом с парнем и приказал Стивену ехать. Автомобиль тронулся с места.

— Отпустите меня немедленно, вы не имеете права! — вопил воришка, продолжая судорожно дергать ручку двери. Мужчина неожиданно залепил ему пощёчину, и тот подавился очередным криком.

— Заткнись, мразь, — спокойно сказал он. Парень приложил к пылающим от удара губам руку и, отняв её, с ужасом разглядел на ней следы крови. Затем всхлипнул в пол:

— Пожалуйста, не бейте.

— Шапку сними, — приказал мужчина. Вор вновь всхлипнул, но приказ исполнять все равно не стал. Мужчина сам сдернул шапку с парня. На плечи скользнули длинные светлые волосы, очевидно, давно не мытые. Брюнет поднял парнишку за подбородок и, внимательно осмотрев лицо, спросил:

— Как тебя зовут?

Парень промолчал, пряча взгляд.

— Я спросил, как твоё имя? — повторил брюнет и рванул парня за волосы.

— Я… Вилен, — всхлипнул тот.

— Фамилия? Мне что из тебя, клещами её вытягивать?

— Вилен Трейт.

— Хорошо, — кивнул брюнет. Не было гарантии, что парень сказал настоящее имя, но и этого мужчине было достаточно. Он отпустил волосы парня.

Парень хотел спросить имя похитителя, но стоило ему раскрыть рот, как его уничтожили взглядом, и дальше они ехали в полнейшей тишине. Вилен забился в угол и постарался исподтишка рассмотреть соседа. На вид мужчине было лет тридцать пять, темные волосы, волевой подбородок, твердый взгляд. Все в нем выдавало успешного, уверенного в себе человека.

Машина проехала кварталов двадцать и остановилась возле новой высотки. Парень оглядел её и невольно поёжился. Непохоже было, что в таком доме живут малообеспеченные люди.

— Слушай меня внимательно, — мужчина обратился к парню. — Сейчас мы поднимаемся ко мне, ты принимаешь ванну, приводишь себя в порядок, надеваешь то, что я тебе дам, и потом мы едем в клуб. Понятно?

— Зачем?

— Я спросил, тебе понятно?

— Да, — вымученно кивнул Вил, шмыгнув носом.

— Вот и хорошо.

Брюнет вышел из машины и за руку вытащил из нее Вилена.

— Стивен, жди здесь, минут через сорок мы поедем в клуб.

— Как скажете, босс.

Холл здания встретил их мягким светом множества бра на светло-кремовых стенах. Под ними стояли уютные на вид диваны, обтянутые коричневой кожей. Пожилой консьерж хмуро проводил их взглядом в ответ на приветственный взмах рукой хозяина. Лифт услужливо распахнул серебристые двери и поднял пассажиров на тридцатый этаж.

Брюнет втолкнул Вила в квартиру. Замок щёлкнул, отрезая путь к отступлению.

Квартира оказалась роскошной. Вилен никогда не видел вживую ничего подобного. Широкий светлый коридор с высоким потолком подчеркивали рельефные обои с золотым тиснением. Через арку виднелась гостиная в бежевых тонах с темно-коричневыми элементами декора, с тёмным зеркальным потолком и россыпью галогеновых лампочек, встроенных в белые волнообразные навесы.

— Снимай обувь, нечего мне тут ковры пачкать, — презрительно произнес мужчина, раздеваясь.

Вил послушно снял кроссовки. Куртку с него брюнет грубо сдернул сам и швырнул в угол, к двери. Схватив за воротник свитера, он втолкнул парня в одну из дверей. За ней оказалась просторная ванная комната, отделанная молочно-белым кафелем. За мраморным умывальником возвышалось большое зеркало в золочёной раме. Всю противоположную стену заняло джакузи, в углу располагалась душевая под темным стеклом.

— У тебя двадцать минут, чтобы помыться, — произнес брюнет и закрыл дверь.

Вилен кинулся к высокому шкафу рядом с умывальником и лихорадочно зашарил по полкам, набитым флаконами и баночками, пытаясь найти какое-либо оружие. Но все было тщетно, а найденной бритвой он вряд ли мог отбиться от похитителя. Ничего не оставалось, кроме как исполнить приказ мужчины, а заодно и использовать предоставленную возможность помыться. Блондин разделся и вошел в душевую кабинку.

Горячая вода погрузила уставшее тело в негу; парень от блаженства закрыл глаза, наслаждаясь. Так он простоял минут пять, но, сообразив, что задерживаться не стоит, стал торопливо намыливаться. Средства, найденные им в шкафу, были самых элитных марок, было бы жаль не попробовать все, что можно.

Покинув душевую, парень накинул на себя белый махровый халат, висевший у двери, и сделал он это как раз вовремя: в ванную вошел хозяин квартиры. Взглянув на парня, он почему-то ненадолго замер, но, вздрогнув и отвернувшись, вывел его в гостиную и усадил на диван.

Вдруг в дверь позвонили.

— Сиди здесь и не вздумай ничего трогать! — холодный приказной тон заставил Вилена поежиться.

Мужчина вышел в коридор и, открыв дверь, впустил в квартиру посетителя. Он оказался шатеном невысокого роста с льдистыми ярко-голубыми глазами. На носу блеснули прямоугольные очки.

— Добрый вечер, — произнес шатен и, разувшись, прошел в гостиную.

— Принес?

— Да, — кивнул гость и протянул пакет с вещами.

— Осмотри его, Ким, я подержу, — обратившись к гостю, приказал брюнет и, бросив пакет в кресло, рывком поднял парня с дивана и стиснул его руки за спиной.

Ким натянул резиновые перчатки и распахнул его банный халат.

— Эй, что вы себе позволяете? Не трогайте меня там! — в ужасе задергался Вилен. Что эти грёбаные извращенцы хотят от него?!

— Успокойся. Я врач, я должен тебя просто осмотреть.

Но Вилен попытался лягнуть врача и высвободиться. Гость ловко отскочил, а хозяин квартиры развернул его к себе и ударил в живот. Парень сдавленно охнул.

— Если не хочешь, чтобы было больнее, не двигайся, — прошипел брюнет, придерживая Вилена, чтобы тот не упал. Вил замер в страхе перед угрозой и закрыл глаза. По члену и яичкам забегали чужие руки, приподнимая и щупая.

— Повернись ко мне спиной и наклонись, — мягко попросил врач. Хозяин развернул его и вывернул руки так, что Вилену пришлось согнуться. Он почувствовал прикосновения сзади, как ему задрали халат, резко раздвинули ягодицы и ввели в анус палец, и чуть не заплакал от унижения.

Закончив осмотр и сняв перчатки, Ким резюмировал:

— Никаких явных заболеваний нет, но анализы сделать не помешало бы.

— Ничего страшного, — улыбнулся брюнет. — Пока воспользуюсь презервативом.

От этих слов Вил задрожал и вновь предпринял попытку вырваться, причем еще сильнее. Врач, усмехнувшись, покачал головой.

— Да успокойся ты! — мужчина толкнул Вилена на диван, и тот охнул от неожиданности. — Вон вещи, одевайся! — проводив врача, мужчина вернулся и выжидательно замер у входа в гостиную.

— Что вы со мной собрались делать? Вы сектант или убийца? — испуганно спросил Вилен, застегивая брюки, что были чуть велики, но благодаря ремню все же держались.

— Убивать тебя никто не собирается, успокойся. И я не сектант, я атеист, — брюнет подошел почти вплотную и осторожно коснулся еще влажных длинных волос парня. Вил отшатнулся. Мужчина усмехнулся, взял рубашку и протянул её Вилену. — Надевай. И туфли тоже, у Кима, по всей видимости, твой размер.

Вскоре они стояли в коридоре.

— Эй, где моя куртка? — вдруг спохватился и заозирался Вил.

— Этот кусок дерьма? Его уже выбросили.

— Нет! Там же, там…

— Успокойся, вон твои цацки, — кивнул хозяин квартиры на тумбочку. Вилен подскочил к ней и среди смятых купюр и наворованного им барахла взял только серебряный кулон. Открыл его, и, убедившись, что фото на месте, облегченно вздохнул.

— Кто она? — спросил мужчина, кивая на замеченную в медальоне фотографию длинноволосой миловидной блондинки.

— Моя мама, — Вил закрыл медальон и сжал его в ладони.

С секунду мужчина молчал, а потом, взяв с вешалки пальто, протянул его Вилу.

— Будет велико, но в нём не замерзнешь. А теперь идем.

— Отпустите меня, пожалуйста, умоляю, — Вил, дрожа, сделал небольшой шаг назад.

— Я никого и никогда не отпускаю безнаказанным. Ты знал, на что шёл. И не вздумай заставить меня бегать за тобой — ты за это поплатишься так, как и в страшном сне не привидится, — четко произнес мужчина и, захлопнув за ними дверь, пошёл к лифту. Парню ничего не оставалось, кроме как следовать за ним. 


    Комментарий к Глава 51. Наказание. Часть первая.
    Чтобы узнать как выглядит - Брюнет и Вилен Трейт, загляните в папку с картинками)


========== Глава 52. Наказание. Часть вторая. ==========

— Что это за клуб, в который вы меня везете? — поинтересовался Вилен через несколько минут пути.

— Увидишь сам.

— Зачем я вам нужен? Отпустите меня, — тихо попросил блондин.

Мужчина промолчал.

Вил понял, что к незнакомцу безнадёжно обращаться. Отодвинувшись подальше от брюнета, он смотрел на ночной город, проносящийся за стеклом авто.

Ехали они недолго. Машина притормозила, и мужчина повел парня к невысокому тёмному зданию без окон. Стивен не отставал от них ни на шаг. Судя по тому, как рослый секьюрити на входе окинул их взглядом и кивнул, Вилен понял, что его похититель и его охранник здесь частые гости.

Длинный коридор привел их в просторное помещение, которое встретило посетителей громкой музыкой, танцующими на подиумах полуголыми парнями и запахом. Вил вновь задергался, но ведущий его человек крепко держал запястье. Они подошли к бару.

— Бутылку коньяка и «Дайкири» покрепче, — заказал брюнет.

— Вот, выпей, — через пару минут он протянул бокал с коктейлем Вилену.

— Я не хочу.

— Пей, тебе говорят, — повелительно произнес мужчина и добавил: — А то дерганый какой-то, хоть успокоишься немного, — и, откупорив бутылку с коньяком, плеснул темно-золотистую жидкость в пузатый бокал.

Вилен опасливо посмотрел на Стивена, что стоял рядом скрестив руки на груди, и начал пить.

Брюнет подождал, пока парень закончит с коктейлем и, положив бармену конверт с деньгами, попросил:

— Распорядитесь насчет БДСМ-комнаты.

— Как скажете, — услужливо кивнул бармен и, подозвав одного из помощников, произнес:

— Проводи посетителей в свободную комнату.

Услышав это, Вилен рванулся было к выходу, но Стивен легко поймал его.

— Отпустите, ну пожалуйста, — всхлипывал Вил. Но похититель его не слушал, он направился за работником клуба, в сторону комнат. Стивен потащил упирающегося парня за боссом. Пройдя по запутанному коридору, брюнет и Вил оказались в одной из комнат клуба. Стивен остался за дверью, а довольный работник с хорошими чаевыми в кармане вернулся в зал.

— Не трогай меня! — прошипел блондин, отступая от брюнета. Ударившись спиной о стену, парень заметил рядом висевшую на спинке кресла плётку, схватил и замахнулся в попытке защититься. Свист рассекаемого воздуха — и эластичная кожа мазнула незнакомца по щеке. Тот зашипел. Мужчина провел ладонью по щеке: на пальцах остались пятна крови. Стерев кровавую дорожку, он сделал шаг вперед. Еще один неверный удар, и плеть была перехвачена и вырвана из дрожащей руки. Это заставило Вилена не удержать равновесие и упасть на колени.

— Что ж, теперь я убедился в том, что эта плеть то, что нужно для тебя, — на удивление спокойно произнес брюнет, хватая Вилена за волосы и потянув на себя, довольно оскалился. Он развернул воришку и, заломив тому руки, скрепил их наручниками. На шее застегнул ошейник, цепь от которого накинул на свисающий с потолка крюк, отчего парня дёрнуло вверх, и ему пришлось стать на носочки, чтобы не задохнуться. Брюнет расстегнул рубашку и провел ладонью по впалому животу пленника, обошел вокруг и, уткнувшись в измазанные в крови волосы, глубоко вдохнул.

— Восхитительный аромат. Тебе определённо подходят сладкие запахи.

Рубашка была стянута вниз, а волосы перекинуты через плечо, оголяя белую спину юноши с небольшим тату на лопатке — птица в клетке.

— Красиво, — брюнет прошелся пальцами по рисунку и поцеловал, почти невесомо касаясь губами обнаженного тела. — Ты птичка в моей клетке…

— Пожалуйста, отпустите, умоляю, — прохрипел Вил, ошейник давил на горло и мешал нормально говорить. Но мужчина, не ответив, присел, скинул с Вилена обувь и, расстегнув брюки, стащил их с него, открывая вид на аккуратный неэрогированный член.

Рука поднимающегося на ноги мужчины легла на пах и провела снизу вверх. Вил закусил губу, до боли врезаясь зубами в кожу.

— Ты был плохим мальчиком и заслуживаешь наказания, — словно пропел брюнет и, взяв плеть, провел рукоятью от яичек к копчику, потом немного ниже к дырочке и чуть надавил. Вилен заскулил. А в следующее мгновение плеть полоснула спину, оставляя красноватый след. Блондин вскрикнул от неожиданности. Новый удар, на этот раз сильнее…

— Пожалуйста, перестаньте, — прохрипел пленник, но плеть вновь приласкала спину. С каждым ударом стоять на носочках становилось тяжелее и чем сильнее давил ошейник, тем сильнее кружилась голова от недостатка кислорода. Спина нещадно пекла и Вилену казалось, что по коже проходятся каленым железом. По щекам текли слёзы. Он почувствовал, что ещё немного и потеряет сознание. Похоже, его истязатель тоже это понял и, перестав избивать, расстегнул ошейник.

Блондин упал навзничь и раскашлялся, жадно глотая воздух. Мужчина позволил парню прийти в себя и отдышаться, после чего, расстегнув свои брюки и спустив их вместе с бельем, спокойно произнес, предупреждая:

— Только попробуй укусить и я вставлю в твой рот фиксатор и поверь мне с ним сосать куда противней. Поэтому будь хорошим мальчиком и приласкай своего хозяина, — брюнет сел в кресло и похлопал по колену.

Вил покачал головой, дрожа.

— Тебе было мало плети? Желаешь повторить? Только знай, подобное меня ужасно возбуждает, а, значит, твоей заднице придется отработать в двойном размере.

Вил всхлипнул и подполз к мужчине. Тот взял вибромассажер простаты, облил его маслом и, приставив изогнутый предмет к анусу Вилена, ввел его вглубь тела.

— Давай же, хорошо постарайся, — включая вибрацию, приказал он.

Блондин склонился над пахом и, преодолевая отвращение, вобрал плоть возбужденного мужчины в рот. Тот зарылся рукой в волосы Вилена и, не давая ему отстраниться, толкался во влажную глубину, грубо насаживаясь до конца. Вил неосознанно заёрзал, пытаясь избавиться от постороннего предмета в анусе. Вибрация сводила с ума, заставляя чувствовать что-то невероятное.

— Детка, ты восхитителен, — охрипло простонал мужчина, кончая и потянув парня за волосы вверх, извлек свой пенис из сладкого ротика. Парень, подавившись брызнувшей в горло спермой, закашлялся и вымученно посмотрел на мучителя. Жадные губы накрыли губы Вилена и, собрав языком остатки своего семени, брюнет углубил поцелуй. Проведя по члену блондина, он произнес:

— Смотри, кажется, тебе это тоже понравилось. Ты так возбужден, такой твердый. Тебе ведь хорошо? Такие приятные ощущения, там, внутри, правда же? Но будет еще лучше, — хищно улыбнулся брюнет и надел на член Вилена эрекционное кольцо.

Вил не ответил, только всхлипнул, понимая, что беспомощен и полностью зависит сейчас от своего похитителя, вытворяющего все эти отвратительные вещи.

Мужчина встал с кресла и поднял с колен блондина. Черная повязка закрыла парню глаза, а в рот мужчина вставил кляп. Расстегнув наручники, он скрепил руки Вила спереди и, толкнув его на кровать, взял фиксатор для ног, закрепляя его чуть ниже колен — теперь парень не смог бы свести их вместе. Приподняв ноги Вилена, он пропустил через планку фиксатора цепь, тянущуюся от наручников, и скрепил её концы на изголовье кровати. Взору брюнета предстала великолепная картина: связанный по рукам и ногам парень с возбужденным, стоящим колом пенисом и напряжёнными яичками, а из попки виднелось основание всё ещё работающего вибратора.

Вил терялся в ощущениях: спина, что теперь касалась покрывала, нещадно жгла, причиняя всё новую боль, стоило ему пошевелиться; от странного прибора, введённого в глубину его тела, растекаются волны возбуждения, удерживающие болезненное напряжение, которое до безумия хотелось снять. От неудобной позы все тело затекло, слезы впитываются в повязку и вместо собственных стонов он слышал лишь мычание.

Вилен почувствовал, как вибрирующий прибор извлекли из него, и почти сразу — возбужденный орган мужчины. Парень застонал от невыносимого унижения и попытался вырваться, но боль в спине заставила его лежать смирно. Незнакомец толкался в него резкими размашистыми движениями, сжимал до боли бедра в своих ладонях, прикусывал лодыжки. Потом руки скользнули по телу к соскам и сдавили нежные бусинки. Неожиданно кляп и повязка на глазах исчезли, и Вил, стоило ему взглянуть на раскрасневшееся лицо мужчины, воскликнул в мольбе:

— Пожалуйста, позвольте мне кончить, прошу…

— Попроси правильно, ну же…

— Позвольте мне кончить, хозяин… — тихо выдохнул блондин.

— Умничка, — усмехнулся мужчина и снял эрекционное кольцо. Несколько особенно глубоких толчков и плавных прикосновений чужой ладони к члену — и Вилен кончил, выплеснув семя на живот. Затем почувствовал, как брюнет излился в нём, помедлил немного, глубоко дыша, и покинул его тело. Использованный презерватив он завернул в салфетку и бросил в мусорную корзину, что стояла рядом с кроватью.

— В следующий раз я кончу в тебя, — устало улыбнулся мужчина и освободил Вилена от наручников и фиксатора. Вил бросился растирать затекшие конечности, стараясь одновременно отползти подальше от насильника. Дыхание сбивалось от пережитого, он растёр покрасневшие от слез глаза и всхлипнул:

— Не подходите ко мне, я вас ненавижу! Я заявлю на вас в полицию!

— Вилен, я предлагаю тебе остаться со мной и быть моим любовником, — неожиданно произнёс брюнет, как и был, обнажённый, присаживаясь на край постели.

— Я не позволю больше так издеваться надо мной, — гневно выкрикнул юноша, вскакивая. Ноги еле держали тело, а задница ужасно саднила. Мужчина расслабленно прилёг и вкрадчиво протянул.

— Милый, а я и не предлагаю тебе стать моей шлюхой, их у меня достаточно. Я предлагаю тебе беспрецедентную в твоей жизни сделку: своё покровительство в обмен на секс. Всего лишь на секс. Да, на жёсткий, спуску я тебе не дам, но, уверяю, ты быстро привыкнешь и даже начнешь ловить кайф от такой боли и такого наслаждения. Подумай хорошенько, ты же умный мальчик. Ты не будешь ни в чем нуждаться, тебе не нужно будет воровать и жить в нищете. Но если откажешь, я сделаю твою жизнь невыносимой. Поверь, я способен на многое. Могу засадить тебя в тюрьму, а там с такими милыми мальчиками, как ты, не станут церемониться. Ты будешь проклинать тот день, когда встретил меня и попытался обворовать, в то время, как тебя будут ебать скопом грязные, потные мужики. И всё то, что было сейчас, покажется тебе раем. Ты этого хочешь?

Вилен вздрогнул, отгоняя жуткий образ, и отрицательно покачал головой.

— Я так и думал. А теперь подойди ко мне.

Вил нехотя обошёл кровать и тяжело опустился на колени рядом с мужчиной. Тот, повернувшись к нему, осторожно, почти нежно провел пальцами по щеке блондина и, притянув его к себе за шею, припал губами к запутавшимся в его пальцах волосам. Вилен судорожно вздохнул и прикрыл глаза.

— Почему я?

— Потому, что я так захотел. Ты не пожалеешь, что согласился.

— У меня нет выбора.

— Выбор есть всегда. И в нашей жизни нужно уметь сделать правильный, — довольно улыбнулся брюнет и поцеловал юношу.

Тот устало ответил на поцелуй, слабо понимая, что творит. Но в голове уже возникла мысль, что, подчинившись, можно сорвать неплохой куш. 


========== Глава 53. Костюмированная Вечеринка - двадцать лет клубу. Часть первая. ==========

Не редактировано)

♪ Marlin Manson — Tainted Love*

Риони будто кошка выгнулся под телом Влада, тот со всей дури вгонял свой член в его похотливую задницу, с другой стороны Нил засаживал свой пенис в его рот, сходя с ума от мокрого кольца губ брата. Они находились сейчас на сцене, а вокруг них были еще четыре пары самцов трахающих друг друга.

Разрядка Рио наступила почти одновременно с работниками клуба, те вынув члены из поп и ротиков своих визави, кончили на братьев. Нил тоже излился и Рио похотливо слизал его сперму со своих губ. Из его растраханной дырочки потекло семя Влада, так же получившего разрядку.

Рио поднялся на ноги и зацепился за пилон, в котором на разных уровнях были сквозные отверстия, через них были продеты длинные белые ленты. Держась за два пилона, Рион забрался повыше, удерживая себя расставленными широко ногами и придерживаясь руками. Как только он забрался на нужную высоту, один из братьев привязал за лодыжку одну его ногу лентами к шесту, второй брат, другую ногу таким же образом. Нил взял левую руку, Влад правую и, придерживая брата, они опустили его вниз головой. Теперь Рион прекрасно мог видеть поедающие, похотливые взгляды клиентов, что находились в зале. Их желание оттрахать его и братьев до потери пульса, буквально витало в воздухе.

Сначала к лицу Рио подошел младший и страстно вжался в губы, потом старший так же яростно как и Нил поцеловал брата.

Все это проходило как диковинное выступление, каждое движение ребят было игривое, правильное и сопровождалось музыкой.

Нил забрался по тем же шестам повыше и, держась руками за перекладину соединяющую пилоны, выгнулся и зацепился ногами. Влад зафиксировал ноги младшего все теми же белыми лентами, а сам Нил отпустил руки. Теперь он, висящий вниз головой, мог спокойно втянуть в рот плоть Рио, чем и занялся.

Влад забрался с другой стороны, его напряженный член уперся в попу Рио и он, притянув бедра брата на себя, проник в такое желанное жаркое нутро. Вибратор, что Влад прихватил с собой, был вставлен в попку младшего, который уже вовсю скользил губами по стволу Рио. Влад стал трахать среднего братика, и одновременно лизать колечко ануса младшего вокруг вибрирующего предмета.

Все эти действия безумно возбуждали публику, да и самих тройняшек.

Хуже всего было Блейку, он бедный изнывал на диване, смотря представление и выпивая уже не первый коктейль. Тройняшки такие пошлые, такие «грязные», такие податливые… Сжатый тканью брюк его пенис до ужаса был напряжен, это чувство такое приятное и болезненное одновременно. Мужчина не выдержал и поднялся на сцену. Приличного вида конверт был брошен у пилона с братьями. И немедля больше и секунды Алекс быстро расстегнул свои брюки и достал до неприличия возбужденный член и тут же засадил его в рот Рио.

Со стороны это все смотрелось просто восхитительно, особенно прикид тройняшек, сегодня они были — чертенятами: небольшие светящиеся красным рожки на голове и черные хвостики с милыми кисточками на конце свисающие вниз, а также митенки* завершали их образ. Что удивительно образ Блейка походу очень даже вписался в общую картину, ибо он был — вампиром.

Стоны, вздохи, рыки, заполонили сцену, их жаркое единение чувствовалось каждым вдохом и выдохом, запах секса въедался в стены клуба. Трахались, конечно же, не только тройняшки с Блейком, но и другие сотрудники с клиентами. И от этого клуб смотрелся со стороны как обитель порока и похоти, а его посетители, словно одна большая оргия.

Парадная дверь открылась и в клуб вошли еще два парня, один из них, шепнув что-то первому, нырнул в толпу, первый же направился к барной стойке.

— О, а вот и ты, я уж думал не придешь, — усмехнулся бармен. — Вечеринка уже в самом разгаре как видишь.

— Как же я мог пропустить такое веселье? — рассматривая Виатта, ответил собеседник. А посмотреть действительно было на что. Ви был в роли пчелы: обтягивающая черно-желтая в горизонтальную полоску футболка такой же расцветки узкие брюки, а на голове обруч с усиками. И конечно же макияж с золотистыми блестками.

— Ну да, Ян, ты бы не пропустил, — абсолютно не смущаясь столь насмешливого взгляда, подтвердил бармен.

— А что такое с Санти? — обратив внимание на юношу в костюме медвежонка, поинтересовался у брюнета Ян.

— Мм? А, я его напоил.

— И ты так просто об этом говоришь? — удивленно фыркнул тот.

— Ага. А что?

— Да нет, ничего. Только смотри такую раскованную цацу могут увести.

— Я за ним присматриваю, — буркнул в ответ бармен и перевел взгляд на своего мальчика, который манерно вышагивал меж столиков и строил клиентам глазки, потом резко развернулся и направился к барной стойке.

— Медведь и пчела хорошее сочетание, с учетом, что пчела-то, покрупнее будет, — усмехнулся Ян.

— Кто бы говорил, вырядился он в доктора. Что фантазии совсем не хватило? — скривился Ви.

— А что, я ветеринар, так что мы с моим милым зайчиком очень подходим друг другу.

— А, ну если с этой стороны смотреть, тогда да. И вообще ты лучше за своим зайчиком следи. Окей? А то твоего зайца слопает большой серый волк, — усмехнулся Виатт, видя то, что не видел в данный момент Ян.

— Вообще-то этот заяц твой бра… — начал было он, но закончил совсем другим. —…Твою мать!

Лайз повис на шее мужика в костюме волка и обтирался об него. Ян в момент сорвался с места и устремился надрать зайцу уши в прямом и переносном смысле.

— Только пятки и засверкали, — хихикнул себе под нос бармен.

— Ви, а налей мне еще, — подошедший Санти преклонился через стойку и слащаво улыбнулся во все тридцать два.

— Хватит с тебя.

— Ну, Ви, — заканючил Санти. — Чуть-чуть. Ик!

— Иди лучше сюда, чудо ты моё, — Ви подхватил пьяного парня под мышки и перетащил его через стойку. Тот шмякнулся вниз.

— Зай…

«Опять эти зайцы, Ян придурок!» — пронеслось в голове Виатта.

— Аккуратней, милый, — поправился он, пытаясь поднять пьяного любовника. Что выходило не… совсем короче не выходило.

Оказавшись внизу, Санти обнял ноги бармена и уткнулся носом в его пах.

— Мишка хочет мёда, — мурлыкнул он и схватился зубами за бегунок.

— Шалун, — фыркнул Ви, но останавливать Санти не стал, зная, как охуительно сосет его мальчик, когда пьян.

Хрупкая ручка, почти как у девушки, обхватила ствол бармена и заскользила вверх вниз, губы накрыли головку и с причмоком отпустили. Вторая свободная рука двинулась к яичкам и поласкала их нежную кожу и чуть сжала. Санти вновь вобрал член любимого в свой рот. Один пальчик скользнул к анусу и поводил вокруг, чуть надавливая на нежные контуры.

— Маленький, ты что творишь? — задохнулся в словах Виатт.

— Не видишь? Мёд добываю, — пьяно хихикнул парень, извлекая ненадолго пенис брюнета из своего ротика и вновь беря его в рот по самое основание и начиная более интенсивно скользить по нему. Привлекая к этому делу еще и свой шаловливый язычок, он доводил любовника, до пика таким сногсшибательным минетом и на самой периферии резко прекращал все ласки, мучая Виатта и растягивая удовольствие.

К бару подошел Айз, окинул взглядом прозрачную стойку, усмехнулся и с наглой рожей заказал «Дайкири».

С горем пополам Айзиа получил свой коктейль как раз в тот момент, когда Ви наполнил ротик Санти своим семенем.

— Даа, — протянул Айз, — так сделанного коктейля я еще не пил, — и лукаво подмигнув, удалился, повиливая бедрами.

— Ви, у меня стоит, — плаксиво проныли снизу.

— Правда что ли? — усмехнулся Виатт и, резко вздернув парнишку на ноги, толкнул животом на стойку. Шортики с пришитым к ним хвостиком бармен с него снял совсем. Взял пустую бутылку, перед этим окунув её верхний край в стакан с каким-то ликером, вставил горлышко в попку Санти и стал двигать туда-сюда. Блондинчик заскулил, но все равно выгнул спинку, по сильнее выпячивая попку. Щечки пылали, дыхание участилось, чувствовать внутри такой предмет… даже через пьяный дурман, казалось настолько вульгарным и пошлым, но при этом эти мысли сильнее распаляли его и так уже не малое возбуждение и Санти совсем раскрепостился.

— Виатт, быстрее, да сильнее, хочу… — коготки царапали стойку. — Хочу внутри что-нибудь побольше… — завывал юноша.

На выручку Виатту пришел Айз, кинув ему нехилый вибратор, причем даже смазанный лубрикантом, весьма любезно с его стороны, который и заменил горлышко бутылки. Игрушка и обтирание пениса о стеклянную стойку довела мальчишку до разрядки и теперь стойка стала не совсем и прозрачной, а очень даже мутной. Ви звонко шлепнул Санти по заднице, извлек вибратор и сам засадил свой вновь изнывающий пенис в растраханную и немного припухшую дырочку. Резкие рывки в жаркое нутро и член блондинчика снова стоит и требует внимания.

— Похотливый, — выдохнул в ушко распластанного под ним парня Ви, продолжая вторгаться в его тело. Санти не контролировал себя, громко завывая и умоляя оттрахать его как можно жестче. Виатт и не сдерживался, он врывался в своего любовника со всей дури, шлепаясь бедрами о его упругую попку и дразня пальцами соски, то нежно теребя, то сильно сжимая.

Виатт чувствуя приближение оргазма, поднял Санти со стойки на себя, прикрывая ладонью его глаза и прижимая к своей груди. Его судорожный стон смешался со всхлипом юноши и звонким шлепком о ягодицы. Ствол блондинчика был пленен и в несколько резких движений Ви довел любовника до пика.

Опавший член выскользнул из измученной сексом дырочки, по стройным ножкам потекла сперма, Санти развернулся и повис на шее бармена.

— Ви, я тебя люблю, — улыбнулся он.

— Я тоже тебя люблю, золотце моё, — ласково ответил Ви и, подхватив любимого мальчика на руки, отнес его вымотанного в каморку, укрыл пледом и вернулся к своей работе.

*Митенки — перчатки без пальцев. 


========== Глава 54.  Костюмированная Вечеринка - двадцать лет клубу. Часть вторая. ==========

Не редактировано)

— А ну иди сюда, — как нашкодившего кота за ухо потянул Лайза Ян, стаскивая с клиента-волка.

— Пусти, сука, больно, — сквозь зубы зашипел брюнет.

— Не смей вешаться на всяких придурков, — Ян отпустил ухо и притянул Лайза за талию к себе. — И не смей отходить от меня.

— В туалет тоже будешь со мной ходить? Хотя да, как же я мог забыть о твоей помощи в этом нелегком для меня деле в своё время, — наигранно ужаснулся брюнет.

— Не дерзи, малыш, — Ян ухватил темные пряди и потянул вниз, заставляя Лайза поднять голову и посмотреть в недовольное болото его мутно зеленых глаз. На накрашенных ресницах брюнета непроизвольно выступили и замерли слёзы, создавалось впечатление, будто голубое озеро глаз Лайза стало настоящим, до такой степени, что Ян пожелал провалиться в эту прохладную кристально чистую воду. Опомнился, отпустил волосы, извинился, и пока тот не начал возмущаться прижал к своей груди.

— Не заставляй меня ревновать, я страшен в гневе, не хочу причинять тебе боль. Пожалуйста, Лайз, — в голосе появились молебные нотки.

В крепких и нежных объятьях было так уютно и Лайз расслабился. Немного так постояв, Ян подвел его к свободному диванчику, отлучился за выпивкой и вновь вернулся к любимому. Нагло усадил брюнета между своих ног и всунул в руку стакан.

— Я не пью «Кровавую Мери», — попытался довести это сведенье до Яна Лайз. Хотя доводить до сведенья Яна, было так же бесполезно, как и отказать ему в сексе.

— Пьешь? — вынес вердикт тот и, обхватив стекло с коктейлем в руке Лайза, поднес его ближе к поджатым губам.

— Не хочу, — сквозь зубы выдавил брюнет, пытаясь увернуться от томатной жидкости.

— Пей, говорю, — гнул свою линию мужчина.

— Ебать, да с тобой даже не поспоришь, — возмущенно взорвался Лайз, чуть не расплескав содержимое стакана.

— И не надо, просто пей, а то ебать начну сразу, — спокойным голосом предупредил Ян.

— Я не собираюсь здесь с тобой трахаться.

— А кто тебя спрашивать будет? Вон смотри твой брат и его любовник что вытворяют.

— Это не повод поступать так же, — возмущенно фыркнул парень.

— Со мной спорить бесполезно, ты сам только, что это признал, — напомнил Ян. — Так какого компостируешь мне мозги? — с наигранным удивлением продолжил он.

— Как же ты меня замучил, — устало с ноткой укора произнес Лайз и все же стал пить коктейль.

— Умничка, — довольно улыбнулся Ян и чмокнул Лайза в висок.

— Привет, — к ним подошли двое.

— Эмман, Джеки, — улыбнулся Ян.

На Эммануэле был розовый брючный костюм, к которому был пришит длинный хвост, на голове небольшие ушки, кончик носа покрашен все в тот же розовый цвет и конечно же нарисованные на лице усы.

— И кто ты у нас, розовый пантер? — поинтересовался Лайз.

— Да ты у нас кеп, — усмехнулись в ответ зеленые глаза.

А вот Джеки Лайза поразил куда сильнее, ведь в первую секунду он даже подумал, что это девушка, уж очень макияж был нанесен хорошо. Да и на удивление костюм, то ли Дюймовочки, то ли какой-то феи, скорее последнее, неимоверно смотрелся на нем: короткий голубенький топик с вышитым на нем ярко синим бисерным цветком, короткая, но пышная юбка, из-под которой было заметно попочку, ведь Джеки стоял полу боком придерживаемый за неё Эммануэлем. Не будь Лайз работником этого клуба, он бы возможно и не обратил бы внимание, что Эмм не просто держит руку, а пальцем ласкает колечко ануса, от чего Джеки немного смущается его — Лайза взгляда.

— Не против компании? — интересуется Эммануэль.

— Конечно, присаживайтесь, — Ян кивнул на диван.

Пока парни усаживались, Лайз заметил синюю капельку пирсинга в ямке пупка Джеки. «Значит обещание „кое-что проколоть“ было исполнено» — усмехнулся про себя брюнет. Кстати, после случая в уборной, он уже не чувствовал рядом с ним и Эммануэлем себя напряженно, хотя и некое волнение все равно присутствовало при общении.

Сейчас это волнение разбилось о бушующее своим разнообразием спиртного. Ян и Эмм постарались, залив в них приличное количество алкоголя. И Лайз и Джеки стали вести себя более развязно, а их партнеры довольные тем, что им удалось-таки напоить своих парней, решили, что в самый раз и развлечься.

Ян и Эмм потянули болтающих парней на себя, прерывая их увлекательную пьяную беседу ни о чем, и жадно впились в губы каждый своей половинки. Лайз протестующе замычал и попытался вырваться, а Джеки наоборот вцепился в Эммануэля и жадно ловил каждый вдох и выдох в губы.

Ян развернул к себе спиной любимого и, усадив его между своих ног, забрался под резинку дизайнерских шорт — аля кролик, сжимая плоть в руке.

— Ты, зараза, — пьяно протянул Лайз, но все же откинулся на грудь Яна и сквозь полуприкрытые ресницами глаза наблюдал за Джеки, тот уже вовсю ерзал на бедрах Эммана, заводя своего мужчину еще больше. Мужчина же приподнимая полы его юбки мял упругие ягодицы. Потом Джеки развернулся лицом к Лайзу, все так же умостившись на бедрах своего партнера и подогнув ноги. Эмм оттолкнул Джеки, и парень облокотился о стол, теперь, зеленоглазому было прекрасно видно выставленную попку любимого и все что к ней прилагается, этот вид аккуратных складочек вокруг манящей дырочки не мог оставить его равнодушным, он склонился и начал вылизывать сжимающееся колечко ануса Джеки.

А Лайз в это время вздрагивал от нарастающей волны, желающей выплеснуться, от умелых скользящих движений руки Яна на своем стоящем колом органе. То, что буквально в полуметре находилось раскрасневшееся от алкоголя и возбуждения лицо Джеки, добавляло только остроту и доводило до исступления только сама мысль: что двинься он чуть вперед и можно впиться в губы этого фейного создания. От чего такое желание появилось в его опьяненной голове, Лайз не задумывался, но притяжение между их лицами казалось можно ощутить, протяни он к этому полуметровому полю кончики пальцев и ударит током.

Джеки кинуло в жар, когда руки Эммана развели половинки его попочки и мокрый от слюны язык прошелся по промежности: от мошонки к хаотично сжимающейся дырочке. Нахождение Лайза столь близко, заставляло смущаться, но алкоголь не дал волнению продержаться долго и вскоре Джеки вся эта ситуация стала только заводить.

— Эмм, трахни меня, — потребовал он, не сводя взгляда с Лайза.

— Я тоже хочу тебя внутри, Ян, — так же не отводя взгляд от Джеки, попросил Лайз.

Ян и Эмм понятливо усмехнулись.

— Ну что поделать, думаю, стоит внять просьбам наших мальчиков, — произнес Ян.

— Безусловно, стоит, — согласился Эмм.

Да и могли ли они отказать себе в таком удовольствии, когда одежда сдавливает их возбужденные члены и хочется засадить как можно глубже? Конечно же, нет. Освобожденные от плена одежд их пенисы, пронзили жаждущие наполненности и ярких оргазмов дырочки.

И Ян, и Эмм с жадностью вбивались в тела своих парней, те сходили с ума от такого яростного темпа и от ситуации в целом. И неудивительно, что после всего этого их оргазм был таким ярким и незабываемым. Просто забыть подобное они уже никогда не смогут. Это как азартное соревнование, в котором заведомо известен результат, но от этого вкус самой игры не теряется, а даже наоборот становится ещё вкуснее и прянее.

Но на этом их парни не остановились. Они вставили в истекающее семенем попочки своих визави фаллоимитаторы и, уложив рядом с собой, продолжили изводить ласками влажные от испарины тела и в этот вечер еще не раз заставили своих любовников кончить. 


========== Глава 55.  Костюмированная Вечеринка - двадцать лет клубу. Часть третья. ==========

Не редактировано)

Шон находился на кухне и усердно готовил рыбные рулеты — скручивая филе в биточки и обмакивая их в муку.

Кухарка София, полная тучная женщина — вздыхала, причитая:

— Негоже молодому господину на кухне кастрюлями греметь.

На что Шон заявлял свое безоговорочное:

— Я для Майкла хочу приготовить сюрприз.

А поварята посмеивались над измазанным в муке лицом парня, но тем не менее помогали ему с готовкой.

За эти полгода, что Шон жил здесь, он успел познакомиться со всей прислугой, включая садовника. И очень сдружился с некоторыми молодыми работниками. Конечно же те старались не переступать рамки — хозяин-слуга, но охотно общались с молодым господином в более вольной форме.

***

Майкл вернулся домой немного раньше обычного и, спросив у Моргана, где Шон, узнал, что парня нужно искать на кухне. Направившись туда, он увидел Шона у печки. Мальчик, был в белом фартуке, с повязанной на голове косынкой. Перемазанный в муке и с блестящими следами, скорее всего от подсолнечного масла, на довольно-сосредоточенной мордашке. Он усердно переворачивал, что-то на сковороде и покусывал, словно в нетерпении, свои сочные от прилива крови губы. Майкл умилился — «ну не чудо?».

Шон увидев любимого, надулся:

— Ну вот, делай тебе сюрпризы, — обиженно протянул он.

Майкл засмеялся и Шон невольно улыбнулся в ответ. Один из поваров — паренька звали Анри, забрал у Шона лопатку.

— Я закончу, — улыбнулся он.

Шон кивнул, позволяя Анри заниматься своей работой и подойдя к Майклу, обнял любимого за талию. Клармон стер с носа мальчишки мучной след.

Ни его, ни Шона, вовсе не смущало наличие посторонних, да и «посторонние» давно привыкли к такому поведению своего господина и его второй половинки.

— Леон пригласил нас в клуб, — произнес мужчина.

— Правда? И мы поедем? — Шон ухватился за шею Майкла, сцепляя руки в замок и повиснув на нем, заглянул в глаза.

— Да, завтра, — кивнул Клармон. — Леон устраивает вечер в честь двадцатилетия клуба.

— Здорово, — Шон расплылся в довольной улыбке.

— Соскучился по ребятам?

— Да.

— Кстати она костюмированная — вечеринка, — решил проинформировать своего мальчика Клармон.

— Да? — юноша удивленно моргнул.

— Да, — с усмешкой подтвердил Майкл.

— И… кем же ты будешь? — Шон прищурился.

— Ну, — Майкл закатил глаза, — разрешаю выбрать тебе, — но взглянув на сияющее лицо Шона, тут же, исправился, предупредив: — В пределах разумного. А я, выберу для тебя.

— Хорошо, тогда я побежал думать, — парнишка чуть подпрыгнув, чмокнул любимого в нос и выскочил за дверь.

— Мальчишка, — усмехнулся Майкл, покачав головой и вышел следом.

Через час они сидели за обеденным столом и смаковали кулинарное творение Шона, которое Майклу даже очень понравилось.

***

— Вот скажи мне дорогой, с каких пор это считается в пределах разумного? — вопросительно изогнул бровь Клармон.

— Ну… — загадочно улыбнулся Шон. — Тебе идет.

Майкл устало вздохнул и выйдя из машины, помог выбраться Шону. Предупредив водителя, чтобы тот прибыл сюда к шести утра, обнял за талию своего мальчика и направился в клуб.

— Ух ты, — разом охнули спускающиеся в зал Леон и Айз. Ещё бы увидеть Майкла в таком прикиде… Алькапоне отдыхает.

Шон выбрал этот костюм для Майкла потому, что в их первую встречу именно таким ему Клармон и показался — типичным гангстером. И вот сейчас мужчина вышагивал в костюме в полосочку, в шляпе, в лакированных ботинках, с пистолетом и сигарой.

А Шон, был в костюмчике русалки: короткие бирюзовые шортики, сетчатая майка похожая на рыболовную сеть с голубыми и белыми бусинами. На шее красовались коралловые бусики, а в рыжих волосах затерялась удивительной красоты тиара, сделанная на заказ, в ней прослеживалась работа поистине умелого мастера: изящные золотые завитки похожие на водоросли и украшенные изумрудами и жемчужинами.

— Вечер добрый, мистер Клармон… Шон, — подойдя ближе поприветствовали их Леон и Айз.

Леон был в костюме оборотня — весь в мехах. Даже сапоги и те были отделаны широкими меховыми вставками. На голове обруч с серыми ушами, а капри и жилет были полностью меховые.

А вот Айзиа был в сапогах до колен на широкой платформе, в темных кожаных брюках и светлой рубашке, белый шейный платок был придавлен массивным серебристым крестом. Кожаная жилетка была расстегнута, на голове красовалась шляпа с широкими полями, а кожаный длинный плащ удлинял и так стройное тело парня. В руке у Айза был арбалет как завершающий образ — секси Ванхельсинга.

— Добрый, — улыбнулся Шон, а Майкл на приветствие просто кивнул и пожал Леону руку.

— Нравится? — подмигнул Шон рассматривающему Майкла Айзу. — Это моя идея.

— И вы согласились? — удивился Леон.

— Я сам предложил выбрать мне костюм.

— Да ладно, Майкл, тебе правда подходит, — подбодрил Шон любимого, продолжая довольно улыбаться.

— Возможно, — не стал спорить мужчина и улыбнулся.

— Как у вас с нашим мальчиком, — вдруг спросил Айзиа и обнял Шона за плечи.

— У нас с моим мальчиком все хорошо, — Майкл отобрал Шона у Айза, притягивая обратно к себе.

— Да вы ревнивый собственник, мистер Клармон, — усмехнулся Леон.

— Что есть, то есть, — не стал спорить мужчина.

Они вчетвером сели за столик и Леон с Майклом, начали обсуждать дела относительно клуба. Через минут десять Айз и Шон осознав, что если они не отвлекут своих мужчин, то это может затянуться надолго, решили идти в наступление. И один и второй переглянувшись друг с другом, будто говоря «Ну что покажем класс?» соскользнули с дивана и, проведя по бедрам своих любимых, добрались до ширинки и извлекли члены. Естественно разговор тут же прекратился.

Стоило Шону своим юрким язычком облизать ствол и проникнуть в дырочку уретры, как Майкл шумно задышав, зарылся в его рыжие пряди своими пальцами. Мягкий нажим на голову и Шон засасывает пенис до предела.

Айзиа с не меньшим энтузиазмом делал минет своему любовнику, заставляя того, чуть ли не самого толкаться в его горло. Не зря же он был, хотя почему был, и есть — шлюхой экстра-класса. И оправдать своё звание шикарным минетом, для него не составляет труда. А то, что он делает это для любимого, вдвое заставляло стараться, что впрочем дало свои плоды сравнительно быстро — заставив Леона бурно кончить глубоко в его горло.

Шон тоже заставил Майкла излиться и проглотив его семя коварно облизнулся, ведь на этом, не он, ни Айз, останавливаться не собирались. Чуть помедлив, они вновь начали возбуждать своих партнеров, ерзая на их бедрах.

Клармон снял с Шона шортики и забрался в трусики, сжав твердую плоть так, что парнишка гулко задышал и чуть ли не плача, забормотал:

— Майкл, любимый, пожалуйста… — толкнувшись в руку. — Я хочу твои пальцы в своей попке, растяни меня…

Клармон потянулся за смазкой к заготовленному под столом коробку, но Шон его остановил:

— Нет, я хочу так, — поймав широкую ладонь мужчины и затягивая его пальцы к себе рот. Майкл усмехнулся, и спорить не стал.

Мокрые от слюны пальцы мужчины надавили на упругое колечко, один проник внутрь, чуть позже второй и почти сразу третий.

Ощущать властные пальцы внутри тела, чувствовать каждой клеточкой эту их дразнящую игру, ток волнами пробегающий от прикосновения к чувствительному бугорку внутри — так прекрасно. А боль? А что боль? Она как приятное дополнение к крышесносному, подбрасывающему в инстинкте бедра трепету внутри. И боль эта, как плата за удовольствие, ведь понимание того, что пальцы, растягивающие узкий вход дарят не только боль, но и наслаждение, заставляет мысленно кончать только от этого. Да и жар, растекающийся будто лава от точки соприкосновения — по всему телу и до кончиков ушей, распаляет подобно костру ломаемого ветром.

На другой половине диванчика Айз растягивал себя сам и, не прерывая контакта глаз, его и Леона, пошло облизывался.

Распалив партнеров не на шутку, Шон и Айз были жестко насажены на изнывающие члены мужчин до предела.

Наполненность внутри и ощущение единения.
Крепко охватившие плоть мышцы и наслаждение от легкой пульсации внутри, нетерпеливого, желающего начать движение органа.
Подмахивающие бедра и восхитительная услада от скольжения и трения кожи.
Волна оргазма, прокатывающаяся по всему телу и семя, выплескивающееся и дарующее облегчающее блаженство…
Всё это — подарок самой природы. Союз двух душ соединенных красной нитью — как самое прекрасное в мире действо. 


========== Глава 56. Костюмированная Вечеринка - двадцать лет клубу. Часть четвертая. ==========

Не редактировано)

— Так что у вас нового случилось, пока меня не было? — поинтересовался Лайз у брата. Ян сидел рядом и, потягивая какой-то коктейль, тоже решил послушать, а заодно и присмотреть за своим взбалмошным парнем.

— Ну, во-первых, вместо тебя теперь у меня новый сменщик — Лендон. Вон он, в костюме пирата. Видишь? — указывая на парня неподалеку от подиума, спросил Ви.

— Да, — Лайз кивнул.

— Эй, Лен, иди сюда, — позвал Виатт работника.

К ним подошел высокий парень, в темных брюках и белой рубашке с широкими рукавами и кружевными манжетами, на вид ему было года двадцать три — двадцать четыре. Его костюм пирата как символ аристократа и вместе с тем прожженного авантюриста, очень подходил ему: жилет, темный парик, красная бандана, накладные усы и куча монеток дополняли декор костюма, заставляя угадывать в этом великолепии знаменитого персонажа Джека Воробья.

— Лен, знакомься это Лайз, мой брат, а это Ян.

— Привет, я Лендон Райт, — улыбнулся пират и протянул руку для приветствия.

Парни пожали ладонь новому знакомому.

— Ах да, еще у нас новенькие мальчики — Даян и Май, они хорошо себя зарекомендовали и Леон им презентовал красные ленты, — усмехнулся бармен. — Кстати, Лен, не видел их?

— Да вон они, у крайнего пилона за колонной, — махнул рукой парень.

— А и точно.

Лайз посмотрел в указанную сторону. У шеста стоял русоволосый парнишка, его глаза были закрыты плотной черной повязкой, руки были заведены над головой и привязаны к пилону. Он стоял на ногах немного неуверенно, как понял Лайз, из-за вибрирующих в его проходе анальных шариков, которые в него проталкивал шатен, этот юноша был чуть выше первого парня и чуть плотнее в теле, он закончил с шариками и теперь, что-то шептал русоволосому на ухо.

— Тот, что привязан — Май, а второй Даян, — разъяснил Виатт брату.

— Хорошая замена подрастает, — хихикнул Лайз. — А кто же теперь молодняк обучает?

Лендон приподнял согнутую в локте руку, подвигал в воздухе пальчиками, привлекая внимание и растягиваясь в улыбочке.

−Да?

—Да, — кивнул Лен.

— И как? — заинтересовался Лайз.

— Что как?

— Обучаешь как?

— Тебе наглядно показать? — игриво поинтересовался парень.

— Покажи, — кивнул Лайз.

— На тебе? — лукаво подмигнул он.

— А не жирно, деточка?

— Что? — удивленно выдохнул Лен, не сразу поняв, с чего это Ян вставил своё слово в их с Лайзом разговор, но взглянув на Лайза с немым вопросом, а потом переведя взгляд на Виатта, который улыбнулся, дернув бровями, Лен протянул:
— Оу… ясно, вы встречаетесь.

— Вот-вот, я как раз об этом, — кивнул Ян и, притянув к себе Лайза, добавил:
— Поищи себе другой объект для демонстрации своего таланта.

— М… То есть шоу устроить все же нужно?

— Конечно, с удовольствием посмотрим. Правда же? Лайз!

Лендон усмехнулся и склонившись в дворянском жесте, произнес:

— Как будет угодно господам, — и, выровнявшись, направился к Майю и Даяну. Несколько слов и Лен отстегивает Мая от пилона и ведет мальчишку к другой сцене, чуть ближе к барной стойке. Даян следует за ними.

Лен помог встать русоволосому пареньку на колени и, вновь скрепив его руки над головой, привязал конец синей ленты к пилону, что находился подиумом выше. Даян подошел к Маю и стал целовать. Его руки блуждали по телу напарника и ласкали его возбужденную плоть. Май стонал и умолял доставить ему наслаждение, так как его глаза были все еще завязаны, он мог лишь по ощущениям понять, кто его ласкает. А вибрирующие анальные шарики в глубине сводили его тело с ума.

Даян прошелся по ягодицам нырнул пальчиком в дырочку и, ухватив край анальных шариков, потянул вниз. Один шарик покинул попку Мая.

Лендон за это время разделся и даже снял парик и усы. Стрельнув глазами в сторону Яна и Лайза рыжеволосый парень, а именно этот цвет волос скрывал парик, подтянул к себе Даяна, отвлекая его от Мая и произнеся:

— Май, детка, если хочешь кончить, постарайся избавиться от шариков сам, — впился в губы шатена.

Проникнув пальцами в попочку Даяна, Лен стал сильно нажимать на упругие стеночки, растягивая мальчишку, а тот, склонившись над пахом любовника вобрал плоть в рот и, в такт проникновениям в его ненасытную попочку задвигал головой, заставляя своим язычком Лендона сбиваться с ритма.

Май же ухватившись пальчиками за ленту, подтянулся и одну ногу зацепил за синий шелк, следом вторая нога и теперь ему оставалось лишь ухватить конец анальных шариков, что правда получилось не с первой попытки. И все же получилось.

То как покидал каждый вибрирующий шарик попочку Мая, было прекрасно видно всему залу и количество клиентов, что отрывались от своих мальчиков и начинали смотреть представление, увеличилось в разы.

— Мой Санти сделал бы это с первой попытки, — хвастливо прокомментировал Виатт. На что Лайз усмехнувшись, согласился:

— Твой мальчик вне конкуренции.

— Вы обо мне говорите? — к Виатту подошел Санти и обнял со спины.

— О тебе, солнышко. Отдохнул?

— А ты желаешь продолжить? — лукаво подмигнул блондин.

— Только если ты желаешь, — продолжил заигрывание Ви.

— Ну не знаю, — протянул Санти, проводя пальчиком по груди любимого.

— Да идите вы уже, — не выдержал Лайз, — подменю я тебя братюнь, — рассмеялся он и встал за стойку.

А веселье на сцене продолжалось. Май уже извлек анальные шарики и вернулся в прежнюю позу.

Лендон отстранил голову Даяна от своего пениса и зашептал ему что-то на ухо. Тот, улыбаясь, кивнул и, подойдя к Маю, освободил его от связывающего запястья шелка и глазной повязки, потом лег на сцену и, облив член смазкой-маслом, усадил Мая на себя. Светловолосый со стоном впустил в себя твердую плоть партнера и нагнулся к его губам. А Лен оказавшись рядом, стал ласкать пальцами стеночки Мая и находящийся в его попке член Даяна, при этом смазывая жидкой смазкой свой член.

Достаточно, по его мнению, растянув Мая, Лен приставил к его анусу свой пенис и протиснулся в глубь, присоединяясь к Даяну. Май вскрикнул, когда в его тело проник второй член и, отвлекая себя от боли, что безжалостно тянула стеночки ануса, стал ненасытно вгрызаться в шею шатена: кусая, зализывая, ставя засосы. Лендон оказавшись полностью внутри узкого входа и ощущая плоть Даяна своей, толкнулся. Даян сделал то же самое, крепко сжимая бедра Мая. Дополнительная стимуляция пениса обтирающегося о живот шатена, заставила Мая быстро кончить, а болезненно-сладкое толкание в его тело возбудило вновь. Чувствовать внутри двоих было потрясающе, несмотря на боль и на неимоверное головокружение, хотелось глубже ощущать эти толчки.

Лендон склоняясь, прошептал:

— Май, деточка, какой же ты широкий и узкий одновременно. С ума сойти как хорошо… — это еще больше заводило Мая, пошлые, блядские стоны срывались с его милого ротика, смешивались со стонами Даяна и хриплым шептанием Лена:

— Готов ебать тебя до потери пульса. Твоя дырочка великолепна…

Даян больше не мог держаться, он с громким стоном излился, выгибаясь противоположно подиуму, вжимаясь в тело Мая до самой глубины. За ним последовал и Лендон. Май почувствовал как скользко стало внутри, такое «грязное» и липкое чувство… В такие моменты чувствуешь, что ты действительно шлюха, но при этом это доставляет такое удовлетворение, что не описать словами. Лен крепко обнял пенис Мая и в несколько рваных движений довел его до оргазма, и покинул его попку.

Отдышавшись, Май поднялся, освобождая член Даяна из плена своей попочки, ноги еле держали тело, по бедрам поскользили белесые капельки семени Лена и Даяна. Лен нежно поцеловал Мая, потом Даяна, и они вместе покинули подиум.

— Шоу оказалось шикарным, — усмехнулся Ян. Когда минут через десять посвежевший Лендон вернулся к ним.

— И возбуждающим, — добавил Лайз.

— Что ж, спасибо, что оценили. А Виатт?

— Он с Санти.

— Тогда я займусь клиентами, — улыбнулся Лен, выгоняя Лайза из-за стойки. — Как-никак это моя работа.

— Даже спорить не буду, — развеселился Лайз подняв руки в жесте «сдаюсь.» Он вернулся к Яну, усаживаясь к нему на колени. Тот явно был только за, что и почувствовал Лайз своей попой.

— Ужас, Ян, опять возбужден.

— Это он виноват, — кивнул на Лена хирург. Лайз закатил глаза.

— Неисправимый.

— Это я то? — удивился Ян.

— А кто же еще?

— Может вы пойдете, потрахаетесь и успокоитесь? — поинтересовался Лендон.

— Тебя не спрашивали! — в один голос возмутились парни и через секунду рассмеялись. 


========== Глава 57. Собственной персоной. ==========

Не редактировано)

Солидно одетый темноволосый мужчина вошел в клуб, золотая печатка на среднем пальце его левой руки, что свободно лежала на плече, молодого парня с длинными пшеничными завязанными в высокий хвост волосами, блеснула в неоне. Мужчина осмотрел зал и целенаправленно двинулся к одному из столиков, за ним и его спутником шла охрана.

Айз поднял глаза на гостя и напрягся, инстинктивно вжимаясь в Леона. Нет, он не боялся, но тело будто помнило, каков этот человек.

— Добрый вечер, Айз, Леон, — мягко произнес брюнет и улыбнулся. Дейл Симарс, а это был именно он, казалось выглядел моложе чем раньше, обычно зачесанные назад волосы сегодня находились в хаотичном беспорядке и предавали ему некую фривольность и моложавость.

— Что ты здесь делаешь? — еле сдерживаясь, прошипел Леон. — Я предупреждал тебя.

— Ох, прости, прости, — перебил Леона Симарс, — уж такой я человек. Люблю риск, — и вновь улыбка. — Но не волнуйся, я пришел сюда только с одной целью — извиниться перед тобой, Айзи, — Дейл чуть склонил голову.

— Ты уже извинялся, — резко произнес до сели молчавший Айз, — тогда в кафе, я простил тебя, как я помню.

— Нет, — покачал головой Дейл, — ты сказал, что прощаешь, только чтобы отвязаться от меня и больше не видеть. Но сейчас спустя это время я искренне сожалею обо всем. И прошу тебя простить меня, за всю причиненную тебе боль.

Айз рассмеялся.

— Не представишь ли нам своего спутника, — произнес он, уже успев рассмотреть блондинчика повисшего на Симарсе.

Леон же вмиг уловил удивительное внешнее сходство с Айзом, это не заметил бы только слепой. «Ну-ну, мистер Симарс, интересно, что же вы задумали?» — усмехнулся про себя он.

— Вилен Трейт, — юноша сам представился, смело глядя в глаза Айзу, на вид парню было лет девятнадцать-двадцать. Высокомерный тон в голосе блондинчика Айз прекрасно принял на свой счет, ещё бы, весь вид парня кричал: «Симарс мой!» Айз мысленно фыркнул.

— Только не говори, что появился здесь только из-за желания получить настоящее прощение.

— Нет, Леон, не только. Твой клуб самый лучший в этом городе и я хотел бы посещать его со своим… — Дейл взглянул на Вилена отметая слово «любовник», — мальчиком.

— Айз, слово за тобой, — Леон сжал ладонь любимого.

— Леон, разреши мне поговорить с Симарсом наедине, — попросил Айз. Леон выдохнул и четко произнес:

— Пять минут.

— Надеюсь, Дейл, ваш любовник не будет против? — взглянул на недовольного парня Айз.

Дейл повернулся к Вилену.

— Только пять минут, дорогой.

Вил кивнул.

Айзиа поднялся и вместе с Симарсом отошел к одной из дальних колонн у стены.

— Удивительное сходство, — произнес Леон.

— Простите?

— Ты и Айзиа, удивительно похожи.

— Я, с ним? — Вил тыкнул пальцем в Айза, который о чем-то спокойно беседовал с Симарсом. — Пф… Не смешите, ничего схожего, — фыркнул он.

— И все же… — пожал плечами брюнет.

***

— Дейл, скажи мне только одну вещь, зачем ты действительно вернулся сюда? Только честно, прошу.

— Чтобы убедиться, что мои чувства к тебе прошли и Вилен не просто замена тебя.

— И как, прошли?

— Не скрою, увидев тебя я пожалел, что со мной не ты, а Вилен, но с каждым разом этот мальчишка убеждает меня, что он стоит моего внимания и, я практически уверен если ты убедишь Леона дать мне разрешение на посещение клуба, то со временем, я разберусь в себе.

— Значит дело не в самом клубе, а в том, что так ты будешь видеть меня?

Дейл развел руками, зачем подтверждать если и так все понятно.

— Да, Дейл, мне не понять твою логику. Нет бы подальше от меня, чтобы забыть.

— Пожалуйста, Айз.

— И куда только делось ваше высокомерие, мистер Симарс, — покачал головой Айз, усмехнувшись. — Подожди, только не говори, что твой Вил мазохист, и ты трахаешь его также жестоко, как имел меня.

— И не скажу, ты это сам сказал.

— Мне хватило и взгляда, чтобы понять, что он не подарок, но мне все равно его жаль.

— Не стоит меня жалеть, — не выдержавший ожидания Вил подошел к Дейлу и прижался к нему. Леон тоже подошел к ним.

— Леон, пусть они приходят, я не против.

— Ты уверен?

— Да. Все нормально, — кивнул Айзиа. — Развлекайтесь, мистер Симарс, — обратился он к мужчине и, развернувшись к Леону, тихо прошептал:
— Давай пойдем в кабинет, пожалуйста.

Леон кивнул.

— Что ж прошу простить нас. Приятного отдыха, — Леон приобнял Айза и они поднялись наверх.

Закрыв двери в кабинет, Леон спросил:

— О чем ты говорил с Симарсом?

— Ревнуешь? — Айзиа томно взглянул на любимого.

— А стоит? — Леон провел по виску, подхватывая светло-русый локон. Айз закатил глаза и, кладя руки на плечи Леона и сцепляя их в замок, выдохнул прямо в губы:

— Да.

— И почему же?

— Потому, что Симарс вернулся с определенной целью, — глаза Айза заскользили по лицу любимого.

— Да? И какой же?

— Он будет сравнивать своего любовника со мной.

— Вот как. И почему я не удивлен?

— Да, и почему ты не удивлен? — изумленно изогнул бровь Айз.

— Слишком сильное сходство, — Леон взглянул на губы Айзии.

— Сходство?

— Твоё и этого Вилена.

— Что, разве так похожи? Я бы не сказал. Да, волосы длинные, светлые, ну высокий, ну стройный, но это же не повод утверждать, что мы похожи.

— Люди не узнают себя в других.

— Хм… Тогда это вдвойне интересно, — задумчиво пробормотал Айз.

— Тебя это забавляет?

— А ты? Тебя нет?

— Возможно, немного, но если Симарс попробует протянуть свои лапища к тебе, в клочья разорву, — хищно оскалился брюнет.

— Мой защитник, — игриво прорычал Айзиа и впился в губы своего «защитника». Леон подхватил Айза под попу и усадил на столешницу, вклиниваясь между его ног.

— С ума по тебе схожу, — прошептал босс и продолжил прерванный поцелуй.

Айз плавился под горячими ладонями, что скользили по его телу, лишая одежды, чувствовал как плоть откликается на прикосновения через ткань шорт. Расслабляясь, позволял Леону все, что тот хочет. Крепче прижимался к родному телу, впитывая его жар.

Поцелуи: жгучие, жадные, мокрые…
Касания: скользящие, властные, неистовые…
И стоны: бархатные, пошлые, оглушительные…

Все смешалось в один сплошной танец.

Оказавшись обнаженным, Айз оттолкнул босса, опустился на пол, становясь на четвереньки и смочив пальцы в слюне, проник ими в попку. Леон раздевался и с жадностью наблюдал за пальцами, исчезающими в глубине тела любимого. Айз растянул себя и, оставив внутри лишь один средний палец, томно произнес:

— Вставь в меня.

Леон открыл лубрикант, прошелся ладонью по спине партнера, переместился на бедро и, измазав в смазке ладонь, нанес её на свой член.

Толчок и ощущение сжимающегося колечка вокруг органа и пальчик Айзии, шевельнувшийся внутри. Леон склоняется над любовником, касается сосков, чуть сжимая. Скольжение ладонью вверх по шее к губам и легкий нажим на них. Айзиа зажимает зубками палец босса и языком гладит подушечку. Леон входит сначала медленно, наслаждаясь приятным трением, а потом все быстрее и размашистее. Айз двигается навстречу, мечется, стонет, цепляется за ковер, глубоко изгибается и в унисон толчков, ласкает пальчиком стеночки внутри. Брюнет сжимает пенис Айза в ладони и начинает ему дрочить. Кончают они одновременно и уставшие падают на пол.

Парни улыбаются смотря друг на друга и пытаются восстановить сбившееся дыхание. Сейчас их взгляды полны любви и блаженства — они счастливы. 


========== Глава 58. Ревность. ==========

Не редактировано)

Симарс с Виленом вошли в одну из красных комнат клуба, оставляя охрану по ту сторону двери.

— Ну что, поиграем, мой котенок? — мужчина скинул пиджак в кресло.

— Во что? — прищурился Вилен, подходя ближе к Дейлу и обнимая его.

— Мм… Это зависит от того, что ты желаешь почувствовать в своей очаровательной попке, — Симарс потеребил серебряный кулон на шее Вила и, схватив за ягодицу, сильно сжал.

— Хочу побольше и поглубже, — томно выдохнул в губы Дейла. — Хочу, чтобы ты меня связал и поласкал меня плеточкой, хочу подчиниться тебе, хочу взять твой член в рот и засосать по самые гланды.

— Какой пошлый, — расплылся в улыбке Симарс.

— Сам виноват, — Вилен потерся пахом о бедро Симарса, показывая как он возбужден.

— И когда ты только успел так измениться? — качнул головой Дейл.

— Я всегда стоял на краю, ты лишь подтолкнул меня к этой пропасти, — философски выдал Вил. — А чего желаешь ты?

— А я, безумно желаю оттрахать тебя до изнеможения, хочу заставить тебя задыхаться от переполняющих эмоций. Желаю твою попку пронизать вновь и вновь, своим пенисом, расширяя колечко ануса и хочу, чтобы ты сам подавался навстречу моим бедрам. Я так же хочу чувствовать, как твои мышцы сжимают мою плоть, а звуки, эти пошлые шлёпающие о твою упругую попочку — эта прекрасная эротическая музыка смешивалась бы с твоими криками и стонами и умоляющими: «быстрее, глубже!» Я желаю излиться, наполняя тебя, а потом вновь трахать и трахать, чтобы позже наблюдать, как моё семя вытекает из твоей покрасневшей, растраханной дырочки. И видеть как ты обкончаешься и не один раз. А твое лицо, когда оргазм от моего члена в твоей восхитительной попочке настигнет тебя, будет самой лучшей наградой для меня.

— И кто из нас еще пошлый? — Вилен провел пальчиком по груди Дейла, чуть улыбаясь.

Симарс не ответил, он перехватил руки Вилена, заставив опуститься вниз и воспользовался наручниками, пристегнув руки к деревянной доске, что лежала на полу. Лежать на такой доске было не очень удобно, но Симарс был любезен и подложил под голову Вилену небольшую подушку. Достав раскладной нож, он разрезал модную кофту на своем мальчике, оголяя грудь, а обувь и брюки он снял совсем. Белье Вил не носил все по просьбе того же Дейла. Брюнет привязал ноги своего блондинчика и провел ладонью вдоль его тела, акцентируя внимание на пенисе.

— Эй, ты холодный, — возмутился Вилен, вздрагивая.

— Ничего, — усмехнулся в ответ Дейл. — Сейчас будет горячо.

И в подтверждение своих слов, взял красную свечу и поджог ее. Симарс прекрасно знал на каком расстоянии обычно принято держать свечку, но в силу своего характера, расстояние сократилось сантиметров на десять, если не больше. Воск стал капать сначала на грудь и соски, а потом все ниже на живот и дальше к паху. Вилен до слез вскрикивал после каждой капли. Когда первая из них приласкала член, Вил взмолился о пощаде, но Дейл был непоколебим и продолжал свою экзекуцию. Воск обжигал нежную кожу пениса, ласкал своим жгучим прикосновением яички, а Вил исходился в криках и слезах.

— Пожалуйста, Дейл, — рвано зашептал Вилен, не в силах больше кричать. И Симарс сжалился над ним.

Потушив и отложив свечу, Симарс развязал парню ноги, перевернул его и заставил встать на колени, при этом надавливая рукой на поясницу. Блондин послушно изогнулся. Налипший воск, от движений болезненно стянул покрасневшую кожу и Вил заскулил от неприятных болезненных ощущений.

— Обожаю смотреть на тебя в такой позе, но только с этим, — Дейл взял вибратор и повертел его в руке.

— Вставь это в меня, — интимно проговорил Вилен и еще сильнее изогнулся. Симарс взял лосьон-смазку, налил ее на копчик и вибратором размазывая блестящую жидкость, вставил его в предоставленную дырочку, грубо проталкивая вглубь. Блондин сначала сжал зубы, потом завилял попой и как только ощутил вибрацию, стал гулко постанывать, а Дейл, склонившись, завязал на его члене ленту и на соски прикрепил прищепочки. Обойдя вокруг, Симарс приподнял голову любовника, расстегнул брюки, спустив их вместе с бельем и нагло вставил свой эрегированный пенис в рот Вилена. Намотав его блондинистые волосы на свой кулак, Дейл потянул за них, заставляя своего пленника глотать орган как можно глубже и рыча, сходил с ума от такого проникновения и от мысли, что имеет власть над партнером. Минуты три в рот Вила вторгался пенис Симарса, а после в его глотке оказалось его семя. Член извлекли и Вил закашлялся.

— Ну что, милый, вкусно?.. Что бы мне еще такого с тобой сделать? Мм… знаю, — Дейл подошел к шкафу с девайсами и снял с крючка плеть. — Ты же хотел, чтобы я тебя приласкал плеточкой? — усмехнулся он.

— Дейл, пожалуйста, дай мне кончить, — взмолился парень.

— Конечно, но сначала плеточка, дорогой. И не упусти игрушку, — Дейл специально шлепал так, чтобы плеточка попадала в основном на ягодицы, и Вил еле удержал вибратор в себе.

— Какой послушный, — закончив, Симарс отшвырнул плеть и извлек вибратор. — Мне нравится, такая растянутая, — он потрогал покрасневшее колечко ануса сначала пальцами, а потом повозил вокруг головкой члена. Возбуждение становилось все сильнее, брюнет сжал ягодицы Вилена и толкнулся в его тело. Стеночки плотно обхватили большой член. Блондин застонал от приятной наполненности и плотно прижался попой к паху мужчины. Дейл почти сразу начал фрикции, он яростно вбивался в выставленную попку и блуждал руками по стройному телу, соскребая воск, в особенности с члена, добавляя этим еще немного боли Вилу. Сняв прищепки, Дейл развязал ленту на основании члена, но пальцами пока еще сжимал возбуждение.

Вилен метался под Дейлом как бабочка, попавшая в сеть, но с одной лишь разницей он не желал свободы. Болезненное возбуждение, что вот-вот и вырвется из его тела белесыми каплями и все эти обостренные чувства внутри прохода, заставляли отдаваться с еще большей преданностью. В такие моменты Вил понимал, что благодарен судьбе за встречу с Дейлом. Но одна фраза из уст Симарса на пике его страсти: «Айзи, люблю тебя…» — и все разрушилось как карточный домик, разлетелось острыми осколками, вонзаясь глубоко в сердце. А сам Дейл об этом даже не задумается — спонтанные слова, скрытые в глубине чувства, выплеснулись лишь на миг, в нем же и потонули.

Вилен с мыслью: «Проклятый Айз!» всхлипнул и тоже кончил.

— Умничка моя, — отдышавшись, усмехнулся Дейл и, выйдя, похлопал Вилена по бедру, потом освободил и, сняв остатки порванной одежды, протер ею его влажное от пота и спермы тело.

Вил на автомате надел брюки, обулся и накинул на голые плечи пиджак Дейла. Они вышли в зал.

С каждой секундой Вилен осознавал, что Дейл приехал сюда ради этого Айза и с каждой минутой чувствовал как ярость, ревность и злость все больше и больше оседает на дне его сердца, нет, не к Дейлу, его он любит несмотря ни на что, но Айз, как же он ненавидел его теперь.

«Удивительное сходство». «Ты и Айзиа, удивительно похожи» — всплывало в сознании и еще больше бесило.

— Вил, посиди здесь, я сейчас вернусь, — словно через вату услышал Вилен голос Симарса. Он поднял глаза на удаляющуюся фигуру Дейла и чуть левее увидел спускающегося по ступенькам Айза. Резко вскочив, он оказался рядом с Айзией и зло прошипел:

— Ты же спал с ним, да? Хотя что я спрашиваю, это и так ясно.

— Прости ты о ком? — Айз состроил святую невинность, хотя прекрасно понимал, о ком была речь.

— Не придуривайся, я могу спрашивать лишь о Дейле.

— Если и так ясно, чего ты хочешь от меня услышать? Что этот урод трахал меня как последнюю суку, душил, насиловал. Что? Или тебя интересуют подробности? А может ты желаешь узнать как за меня отомстили? Так пойди и спроси своего ненаглядного садиста.

— Ненавижу! — прорычал с обиды Вил, размахнулся и ударил Айза в лицо, алая струйка крови из разбитой губы стекла по подбородку.

— Полегчало? — холодно спросил Айз.

— Не приближайся к Дейлу, знаю я таких шлюх, понарожают всякие, мамочка видать такая же шлюха, — кинул в ответ Вил.

На этот раз не сдержался Айз, в свой адрес он мог простить все, но мать… пусть она и оставила его маленького с отцом ради какого-то мужика, но она все равно его мама и подобное, Айзиа просто простить не мог. Он тоже ударил Вилена. Тот пошатнувшись, в свою очередь стер с подбородка кровь и замахнулся для следующего удара, правда в этот раз Айз увернулся.

— С-сука… — прорычал Вилен и вновь бросился на Айза. Целился в лицо, желая еще подпортить ему его гадкую, по его мнению рожу, но попал в плечо. Зато Айз в этот момент целился в живот и тут то точно не прогадал нужный момент. Вил несмотря на тупую боль пытался все-равно снова ударить, а лучше сразу вцепиться в волосы. Но долго драться им не позволили. Вернувшийся Симарс и вышедший на балкон Леон вмиг подлетели к своим пассиям и оттащили друг от друга.

— Что на тебя нашло, черт подери?! — кричал на Вилена Дейл. Тот молчал, иногда злобно зыркая на Айза и размазывая кулаком кровь.

— Айз? — злой и требовательный пояснений взгляд Леона, прожигал насквозь.

— Никому не позволю говорить плохо о моей матери, — прошипел тот и облизал кровоточащую губу.

— Какого черта? — Дейл встряхнул любовника. — Отвечай, тебе говорят!

Вилен поднял влажные глаза на Дейла.

— Ты из-за него сюда приехал, — всхлипнул парень и это был не вопрос, а утверждение.

— Что?

— Ты, кончая, назвал меня Айзом, — зло прорычал Вил, сжимая руки в кулаки.

Бровь Леона взметнулась вверх, Айз устало вздохнул, а Симарс четко произнес:
— Извиняйся. И поехали домой, там все выясним.

— Не буду я перед ним извиняться, — заартачился Вилен.

— Извиняйся!

— Нет!

Дейл понявший, что это бесполезно сам принес извинения за своего любовника и, подхватив Вилена под локоть, покинул клуб.

***

В машине Вилен обиженно отодвинулся от Дейла и уткнулся в окно. Симарс посмотрел на парня и глубоко вздохнув, притянул его к себе.

— Я приехал с тобой сюда, а значит дело не совсем в Айзии… — начал было он.

— Ах, не совсем… — Вил попытался вырваться, но Дейл не позволил.

— Дослушай! — прикрикнул мужчина. Вилен замер в объятьях и Дейл продолжил уже тише: — Я приехал сюда, ради нас. И да, я люблю Айза, — брюнет прекрасно почувствовал, как после этих слов блондин вздрогнул, и отвернулся, — пока еще люблю, но я хочу полюбить тебя.

Вил набрал в легкие воздуха и резко выдохнул:
— Мы и правда похожи, я и Айз? — его голос дрогнул и он сильнее отвернулся от мужчины.

— Невероятно похожи, — ответил Симарс, — внешне, — добавил он и крепче обняв Вилена, попросил:
— Вилен, пожалуйста, дай мне время, я должен разобраться в себе. Ты неимоверный парень, терпишь все мои эксперименты в сексе, отдаёшься без остатка, предан как никто, это заслуживает уважения.

— Это потому, что я люблю тебя, — уже легче вздохнул Вил. Несмотря на произошедшее с этим он ничего не мог поделать, пусть и прошло всего два месяца после их знакомства, но привязанность к Дейлу стала уж слишком сильной. Объяснить, почему он так сильно желает быть рядом могли лишь эти слова, слова о любви, иначе никак.

— Я знаю. Но подожди еще немного, я не хочу, чтобы ты был заменой Айзии. Хочу полюбить тебя.

— Я дам время, — кивнул Вил, — но оно тоже небезгранично, — повернувшись к Симарсу, добавил он.

— Спасибо, — склонившись, прошептал на ухо Вилу Дейл. Вилен уткнулся лбом в грудь мужчины и тихо дыша, вдыхал его неповторимый запах, запах смешивающийся с дорогой туалетной водой и с волнующим сладковатым ароматом сигарет. 


========== Глава 59. Только мой! ==========

Не редактировано)

Виатт проснулся раньше чем Санти и сейчас любовался своим мальчиком, что безмятежно спал рядом. Во сне пышные светлые реснички подрагивали, юноша обнимал подушку и тихонько довольно посапывал. Ви прижал блондина ближе к себе и благодарно уткнулся ему в макушку. Совсем недавно съедаемый виной, он имел смелость признаться, что целовался с братом после того как тот вернулся. Он ожидал чего угодно, но только не этого…

***

— Санти, но я должен объяснить все, — пытался зачем-то оправдаться Виатт.

— Зачем? — прижав указательный палец к губам любимого и не давая закончить фразу, спросил Санти. — Он твой брат, не стоит оправдываться.

— Но я задумался в тот момент, что если бы…

— Просто помолчи, — голос парня, нет, не был властным, но до жути строгим. Санти прижался к губам бармена и чуть отстранившись, выдохнул:
— Люблю тебя, Ви, Мой, Ви, — особенно четко выделяя властное «Мой», и вновь овладел губами своего мужчины. Он целовал страстно, жадно, врываясь своим юрким язычком в рот любимого, словно доказывая, что тот принадлежит только ему, и никакая противоречивая борьба в голове Виатта не заставит его отказаться от этих сладких губ, от этих крепких объятий и того, что сейчас произойдет. Парень явно взял инициативу на себя и между поцелуями шептал:

— Ви, выкини все из головы, все кроме меня. Наслаждайся моим телом, я твой. Здесь, сейчас, с тобой — Я! И это наше настоящее. Никаких «если бы» и «возможно». Запомни, только я и никто другой.

— Только ты, — выдохнул бармен, глядя в яркие глаза блондина.

— Любимый, это все для тебя. Эти губы — для тебя, — Санти облизал пухлые от поцелуев губки, — эта шея — только для тебя. Только тебе позволю оставлять на ней засосы, — плавное движение вдоль шеи. — Сосочки… Схожу с ума, когда ты их покусываешь, одно это заставляет возбуждаться.

— Санти… — Виатт скользнул по ребрам парня ладонью снизу вверх и переместившись на грудь, зажал между указательным и средним пальцами одну из горошинок.

Санти показательно застонал:

— Да и так тоже. Мой, Ви, — томно с придыханием протянул блондин и улыбнувшись, продолжил перечисление: — Эти ягодицы — для тебя, для твоих рук, — он положив руки на плечи своего мужчины, потянул его на себя, чуть качнувшись назад. Брюнет сдавленно выдохнул и властно прижал Санти за ягодички к себе, вжимаясь в своего мальчика и чувствуя как он возбужден.

— Какой же ты… мой! — обжег своим жарким дыханием ушко Санти Виатт.

— А эти пальчики. Только тебе позволено видеть как они исчезают внутри моего тела, растягивая атласные стеночки, — парень чуть отстранился и стащил брюки с бармена, а заодно и с себя. — Только твой и мой члены они будут обхватывать и, властно сжимая, дрочить, заставляя задыхаться от трения и дурмана близости наших тел, — говоря это Санти обхватил оба ствола, закрепляя сказанное практикой. Ви застонал и прикусил жилку на шее блондинчика. Санти изогнулся, отдаваясь во власть своего мужчины. Последний повалил своего мальчика на пол.

— Покажи как исчезают эти пальчики в жаркой глубине твоего тела, растяни себя для меня, — сладко зашептал брюнет, — немного отстраняясь.

Санти перевернулся, вставая на колени и смочив пальцы в слюне, выгибаясь, ввел сначала один и почти сразу второй пальцы в себя. Взглянув через плечо на жадно смотрящего на него мужчину, парень облизнулся.

— Тебе нравится то, что видишь? — Санти ввел третий пальчик.

— Даа, — выдохнул Ви, буквально прослеживая каждое движение пальцев. Блондин усмехнулся и шире расставил ноги, чтобы его любовник видел все до последнего миллиметра.

— Как же я тебя хочу, — выдохнул Виатт, сжимая свое возбуждение в руке.

— Так чего ждешь? — заискивающе спросил парень и извлек два пальчика, но один оставил.

Брюнет рванул любовника на себя и скользнув по стволу рукой, приставил пенис к пульсирующей дырочке, что явно ждала когда ее хорошо отымеют. Виатт не отводил взгляд, он наблюдал как его член проникает в тело Санти, расширяя дырочку и чувствовал как пальчик его мальчика немного скользит внутри, имитируя толчки. Парень заскользил свободной рукой по ворсу ковра и вцепился в него пальцами, попка сильнее приподнялась, а ножки разъехались максимально для этой позы широко. Бархатные стеночки плотно обхватили возбуждение брюнета, тот обнял пенис мальчика и плотным кольцом заскользил вдоль ствола. Вместе с тактом движения руки, Ви стал врываться в тело любовника, дурея от раскрытости своего мальчика. Санти расслабился, позволяя свободно двигаться любимому, он чувствовал каждый толчок, каждое касание в точке наслаждения и ее волны, распределяющие по всему телу сладкую дрожь, а крепко обхватившая его достоинство рука мужчины только добавляла остроты своими быстрыми движениями в этот и так яркий коктейль чувств.

Громкие стоны и хрипы срывались с губ любовников и заполняли все пространство небольшой комнаты. Блондин, чувствуя приближение разрядки, рванул на встречу Виатту и, сжав мышцы, кончил, содрогаясь всем телом, он совсем повалился грудью на ковер. Бармен застонал, прижавшись еще сильнее и тоже излился глубоко в проход парнишки. Санти извлек свой пальчик и поднеся к губам, размазал по ним сперму Виатта. Как только брюнет отстранился, он развернулся и прижался губами к его губам, в момент углубляя поцелуй и позволяя обоим насладиться соленым вкусом семени.

— Вот видишь, со мной тебе намного лучше, чем с кем либо, — усмехнулся довольный мальчишка.

***

— Любимый мой, — на ушко спящему, выдохнул Виатт и улыбнулся. Санти завозился и потерся голой попочкой о пах мужчины.

— Хочу, — простонало это сонное чудо и развернувшись оседлало бармена. — Ви, сделай мне минет, — попросил мальчик и приподнялся выше, подставляя свой возбужденный член к губам Виатта. Брюнет усмехнулся, принял полулежачее положение и обхватил возбуждение губами, плавно его засасывая и чувствуя как его собственный член наливается кровью. Раскрыв половинки мужчина погладил сжавшееся колечко и надавил на него. Санти впустил палец Ви в себя и толкнулся навстречу рту, вжимаясь до основания. Потом выгибаясь и делая мостик, обхватил голень любовника и второй рукой потянулся к его члену.

Виатт проник внутрь еще одним пальцем, а юноша, обхватывая стояк, почувствовал как пальцы любимого задевают простату и дернулся, но Ви крепче обхватил его попочку, продолжая ласкать стеночки и сосать. Ручка Санти властно заскользила по стволу любовника, все быстрее и быстрее, мальчик был уже на пределе и Виатт чувствуя это, сильнее сжал плоть кольцом губ. Санти кончил, содрогаясь и наполняя рот любимого своим семенем. Брюнет приподнял блондина и уложив на кровать, стал дрочить, а достигнув разрядки, излился в ротик своего мальчика и размазал остатки своего семени по его губам. Санти облизал губки и потянулся к Виатту. Тот перевернулся на спину и, уложив мальчика на себя, стал поглаживать влажную от пота спинку. Санти прижался к мужчине и слушая стук его еще хаотично стучащего сердца, довольно улыбнулся. Его собственное стучало так же часто и так же намеревалось, казалось бы, вырваться из плена грудной клетки.

***

Информация о главных героях, на данный отрезок времени:

Леон Вудворд:
День рождения — 19 апреля (овен)
Возраст — 27
Рост — 187 см
Глаза — серые
Волосы — брюнет
Телосложение — спортивное
Предпочтения в еде: мясные блюда
Любимый цвет: синий
Вредные привычки: курит

Айзиа Кистон:
День рождения — 4 мая (телец)
Возраст — 26 лет
Рост — 177 см
Глаза — медовые (светло карие)
Волосы — светло русые, длинные
Телосложение — стройный, подтянутый
Предпочтения в еде: фрукты
Любимый цвет: красные оттенки
Вредные привычки: курит: редко — для создания антуража

Майкл Клармон:
День рождения — 23 декабря (козерог)
Возраст — 40
Рост — 180 см
Глаза — темно-серые
Волосы — белые
Телосложение — плотное
Предпочтения в еде: кофе, мясные блюда
Любимый цвет: белый.
Вредные привычки: курит

Шон Рид:
Шон Рид это имя переводится как — добрый рыжеволосый. Когда придумывала ему имя, я этого не знала, в общем, совпало на все 100%
День рождения — 16 февраля (водолей)
Возраст — 17
Рост — 169 см
Глаза — карие
Волосы — рыжие
Телосложение — ниже среднего, но не хилое
Предпочтения в еде: шоколад, клубника, черешня
Любимый цвет: лимонно-зеленый
Вредные привычки: нет

Ян Кассо:
День рождения — 22 августа (лев)
Возраст — 26 лет
Рост — 182 см
Глаза — болотно-зеленые (оливковые), иногда носит очки
Волосы — темно-пепельные, с белой прядью у виска
Телосложение — выше среднего, подтянутый
Предпочтения в еде: рыбные блюда
Любимый цвет: голубой
Вредные привычки: курение (в прошлом)

Лайз Картрайт:
День рождения — 6 июля (рак)
Возраст — 27 лет
Рост — 177, 5 см
Глаза — голубые (с лазурным отливом)
Волосы — от природы темно-русые (шатен) сейчас иссиня-черные.
Телосложение — стройное
Предпочтения в еде: мороженое, бананы
Любимый цвет: зеленый
Вредные привычки: доставать Яна

Виатт Картрайт:
День рождения — 5 ноября (скорпион)
Возраст — 28 лет
Рост — 180 см
Глаза — голубые
Волосы — от природы темно-русые (шатен) сейчас брюнет.
Телосложение — спортивное
Предпочтения в еде: сыр, чай
Любимый цвет: фиолетовый
Вредные привычки: нет

Санти Ланкастер:
День рождения — 17 сентября (дева)
Возраст — 19 лет
Рост — 172 см
Глаза — зеленые
Волосы — блондин
Телосложение — ниже среднего
Предпочтения в еде: мед, киви, ананас
Любимый цвет: коралловый
Вредные привычки: нет

Эммануэль Фрейм:
День рождения — 28 ноября (стрелец)
Возраст — 28 лет
Рост — 183 см
Глаза — зеленые
Волосы — черные
Телосложение — спортивное
Предпочтения в еде: мясные и молочные продукты
Любимый цвет: желтый
Вредные привычки: природный сволочизм

Джеки Шоус:
День рождения — 24 сентября (весы)
Возраст — 17 лет
Рост — 176 см
Глаза — карие
Волосы — брюнет
Телосложение — ниже среднего, худоват
Предпочтения в еде: не заморачивается на этот счет
Любимый цвет: темно-зеленый
Вредные привычки: нет

Алекс Блейк:
День рождения -15 марта (рыба)
Возраст — 30 лет
Рост — 187 см
Глаза — светло-карие
Волосы — русые до плеч
Телосложение — выше среднего
Предпочтения в еде: не привередлив
Любимый цвет: бирюзовый
Вредные привычки: курит

Тройняшки Вудворд:
День рождения — 6 июня (близнецы)
Как там говорится про этот знак зодиака:
Близнецы это очень круто если он один, и совсем абзац если их хотя бы два, ну, а в нашем случае… вы понимаете — один сплошной абзац!)))
Возраст — 17 лет
Рост — 168 см плюс — минус
Глаза — серые
Волосы — блондины
Телосложение — ниже среднего для их возраста, но не хилые
Влад:
Предпочтения в еде: растительная пища
Любимый цвет: черный
Вредные привычки: чересчур деловой подход к людям и ситуациям
Риони:
Предпочтения в еде: рыба во всех вариациях: от жаренной, до суши
Любимый цвет: золотой
Вредные привычки: в душе вуайерист по отношению к собственным братьям, особенно к Нилу
Нил:
Предпочтения в еде: молочные продукты, сладкоежка
Любимый цвет: бежевый
Вредные привычки: развратность

Дейл Симарс:
День рождения — 13 марта (рыба)
Возраст — 35 лет
Рост — 185 см
Глаза — каре-зеленые
Волосы — брюнет
Телосложение — выше среднего
Предпочтения в еде: не привередлив
Любимый цвет: ярко-зеленый
Вредные привычки: курит, садист

Вилен Трейт:
День рождения -14 сентября (дева)
Возраст — 20 лет
Рост — 179 см
Глаза — светло-карие
Волосы — светло-пшеничные, длинные
Телосложение — среднее
Предпочтения в еде: привередлив до ужаса, из разряда если хочу сейчас мороженого, то хоть тресни, а принеси
Любимый цвет: светло-синий
Вредные привычки: клептоман 


========== Глава 60.  Игра на желание. ==========

Не редактировано)

Лайз находился в одной из комнат особняка Яна. Сидя за дубовым столом, он что-то увлеченно клацал в мобильнике. Со спины к нему подошли…

— Ну чего тебе опять нужно? — дернулся Лайз, от холодных рук, что решили забраться ему под футболку. — Сколько можно, Ян, ты когда-нибудь успокоишься?

— Нет, — Ян обнял Лайза, как можно крепче вжимаясь в его спину. — Идем со мной, у меня для тебя сюрприз, — нежно прошептал на ухо.

— Знаю я твои сюрпризы, — буркнул парень, но тем не менее поднялся и согласно кивнул:
— Идем уж, а то не отстанешь ведь.

— Не отстану, — согласился Ян, усмехнулся и, отпустив Лайза, пошел вперед. Лайз последовал следом за ним.

— Сюда, — кивнул Кассо на одну из дверей дома.

— Ненавижу эту комнату, — в ответ кинул Картрайт, повернувшись к двери.

— Знаю, поэтому и делаю это сейчас.

— Да ты вообще садист, — возмутился парень. — Что ты там собрался делать со мной на этот раз? — не решаясь зайти, спросил Лайз, недовольно зыркнув на любовника.

— Тебе понравится, — ухмыльнулся Ян, открывая дверь и толкая парня внутрь.

Лайз опешил. С последнего раза комната преобразилась уж точно в лучшую сторону. А именно, глазам Лайза престала почти полностью оборудованная бильярдная: посредине явно тот же самый бильярдный стол, над которым нависало четыре лампы, только обтянутый новым, в отличие от стандартно-зеленого, синим сукном. Посередине стола лежали в треугольнике* шары, а у светлой стены стойка, где были закреплены два дорогих кия. По бокам от стойки с киями мягкие кресла, а чуть левее от одного из кресел находился стеклянный бар с изобилием алкоголя. Чуть ближе к второму креслу стоял стеклянный столик на трех ножках. Вся комната была немного приглушена матовым светом лившимся из ламп по периметру высокого потолка, а под ногами был мягкий ковролин. Где-то в углу — зеркало в резной раме, в котором Лайз впервые увидел себя обновленного. В противоположном, еще одно кресло и столик.

— Вау, — выдохнул Лайз, осмотрев комнату.

— Ну что, сыграем? — Ян подошел к стойке и взяв в руки эбеновый кий глубокого черного цвета, ласково провел по древку шафта*, обвел декоративное кольцо и кончиками пальцев погладил золотые завитки турняка*. Лайз поймал себя на мысли, что хотел бы оказаться на месте этой дорогой игрушки. Ян проследил за взглядом парня и усмехнулся.

— Да, сыграем, — ничуть не смутился усмешки Яна брюнет. Так же подойдя к стене он взял второй кий, только инкрустированный серебром, в отличие от золотой инкрустации того, что взял Ян. И оценив точность центровки кия, прокатив его по столу, улыбнулся. — Кстати, во что играем? — поинтересовался он, становясь в основную стойку и проверяя баланс. Кий лежал как влитой.

— Угадай, — Ян взял мелок и протянул брюнету.

— Пул? — Лайз принял мел и ухватив кий за верхушку, стал аккуратно намеливать насадку.

— Ага, на желание, — Ян сделал тоже самое другим мелком.

— Иного я и не ожидал, — хмыкнул Лайз, откладывая мел.

— Предоставляю тебе первый ход. Разбивай.

— Да ты сама любезность, — фыркнул Лайз, обходя бильярдный стол.

Ян, снял треугольник, а Картрайт, склонившись, сделал пару маховых движений прицеливаясь к битку* и, разбив шары, попал одним в угловую лузу. Выровнялся, ухмыльнулся. Ян закатил глаза, покачал головой и махнув рукой, говоря мол «бей» подошел к бару.

Но в этот раз Лайз промахнулся, а точнее попал по шару противника.

— Твой ход.

— Ага, сейчас. Какие там мои, сплошные, да?

— Да, — кивнул Лайз.

— Кстати, ты что будешь, мартини, виски, коньяк, пиво? — поинтересовался Ян.

— Там еще и пиво есть? — поразился Лайз.

— А то, — Ян помахал золотой бутылкой, больше напоминающей медный кувшинчик. — «Samuel Adams' Utopias», — расплылся в улыбке он. — В силу архаичных законов на крепость пива, Утопия запрещена к продаже в тринадцати штатах, наш не исключение, но мне удалось достать.

— Тогда я тоже выпью.

— Ты же не любишь, пиво, — усмехнулся Кассо.

— Боже ты даже об этом знаешь? Все равно буду, ты же пьешь?!

— Ну да, пью. Романтика… пиво, бильярд, секс… — протянул Ян, налив утопию в бокал, для своего парня.

— Еще бы. Разврат… зеленое сукно, распластанное тело, стоны… — в ответ продолжил Лайз, принимая бокал.

— Я на это надеюсь, и в нашем случае синее сукно, — поправил Ян, стукнулся своим бокалом о бокал Лайза и сделал глоток. Лайз тоже отпил, осознавая, что ничего подобного в жизни не пробовал — крепкое и столь непривычное.

— Ты вообще бить собираешься или сразу сдаешься? — с надеждой в голосе, спросил он.

— Только в том случае если ты исполнишь мое желание, — засмеялся Ян.

— Пф, и не надейся, — фыркнул в ответ парень.

— Жаль, тогда готовься проиграть, — вновь ухмылка озарила его лицо, мужчина отставил бокал и взял кий.

— Да счас, размечтался, — Лайз грохнулся в кресло, и наблюдая за действиями Яна вновь припал губами к бокалу. Выпил, скривился, пиво он действительно не любил, каким бы оно необычным и дорогим ни было, правда эта жидкость в бокале, чем-то даже напоминала по вкусу коньяк. Он порадовался, что Ян не увидел его гримасы и отставил бокал на столик.

Ян принимался уже за второй шар: удар от борта, точное попадание, перешел на противоположный конец стола, прицелился через закрытый мост и снова попал.

Лайз осознав, что если так дело пойдет дальше, то он точно проиграет и решил действовать. Поднялся, подошел к Яну, тот как раз примерялся для нового удара, и потерся пахом о выставленную задницу парня. Кий дернулся, срывая удар.

— Ты охуел?! — Ян развернулся и недовольно зыркнул на Лайза. Тот расплылся в улыбке.

— Неужели не попал? — ехидно пропел он.

— Сучонок! — беззлобно усмехнулся Ян, отошел от стола и, взяв свой бокал, бухнулся в кресло, в тоже, в котором до этого сидел брюнет. Сделал несколько глотков, наблюдая как Лайз намеливает насадку и фыркнул:
— Да бей уже, хватит мелить.

— Сам разберусь, — буркнул парень, отложил мел и встав в стойку, прицелился. Красный полосатый шар метко залетел в лузу. Парень чуть отошел, осмотрел картину на сукне и прицелился по новой. В итоге счет он сравнял.

«Да какого черта?» — подумал Ян. «В эту игру можно играть двоим!» — и тоже подошел к столу. Да и Лайз так соблазнительно склонился — поясница оголилась, а сползшие брюки открыли вид чуть ли не до копчика. Ян сделал глоток из бокала, и совсем легонько прошелся пальцами по столь завлекающему месту. Лайз вздрогнул, естественно промазал, вздохнул и обернулся:

— Так значит, да? Хорошо.

— Ты сам начал, — усмехнулся на это Ян, придерживая кий за бампер носком ноги.

— Лады, твой ход, — с холодной интонацией произнес Лайз, вновь взял бокал с Утопией, намереваясь допить все до конца.

Ян допил своё пиво, отставил пустой бокал и подцепив большим пальцем край шафта кия, прицелился. Биток попал по нужному шару, тот в свою очередь зацепил еще два своих, благополучно отправляя их в лузы.

Лайз тоже допил пиво и теперь всячески мешался. В начале Ян еще умудрился попасть, но потом все равно отдал ход брюнету.

Когда Лайз склонился над столом для очередного удара, Ян не выдержал, он забрал у него кий, положив тот к борту и прижав парня к столу, потерся пахом о соблазнительную задницу.

— Блядь, Ян, тебе алкоголь в голову ударил? — шикнул Лайз, пытаясь увернуться.

— Чь… хочу! Хочу отодрать тебя на этом столе, — укусил за мочку уха Лайза Ян, резко развернул к себе лицом и впиваясь в губы, усадил на стол. Лайз завырывался сильнее, но Ян не позволил ускользнуть, он стянул с него футболку и уже намеревался стянуть штаны.

— Черт, Ян, — протянул брюнет, чувствуя как возбуждается от прикосновений любовника, да и ему стало как-то жарко.

И вскоре он уже лежал на сукне с расставленными в стороны ногами, а его любовник нависая сверху, сжимал его пенис в руке и жадно врывался языком в рот.

Губы Яна соскользнули на шею, а в рот брюнета он нагло положил два пальца. Лайз понятливо стал смачивать их слюной, посасывая длинные фаланги и лаская языком между ними. Ян спустился дорожкой из влажных поцелуев-укусов к пирсингу на соске и засосал штангу, чуть прикусывая сам сосок. Лайз приподнял одну ногу и закинув ее на спину партнера, потерся стояком о его живот. Молодой мужчина завел руку под бедро Лайза и коснулся пульсирующего колечка, совсем невесомо поглаживая.

— Ян, ну же, — застонал Лайз, пытаясь толкнуться на пальцы.

Ян усмехнулся:
— Какой горячий, — и ввел сразу два как можно глубже. Лайз блаженно выгнулся, откидывая голову на стол и сладостно застонал.

Ян заглянул в голубые затуманенные поволокой глаза Лайза и улыбнулся, провел свободной рукой вдоль тела, оглаживая фарфоровую кожу, подцепил пирсинг на лобке и немного потянул. Лайз застонал громче, тело под Яном задрожало, а он проник вглубь еще одним пальцем.

Пальцы Кассо становились напористее, а Картрайт только развратнее.

Ян извлек пальцы, протянул одну ногу брюнета между своими и приподняв вторую, кладя себе на плечо, дотронулся головкой члена до колечка ануса. Лайз чуть оттолкнулся, опираясь ногой о плечо парня и толкнулся навстречу. Ян сильнее склонился входя до предела, мышцы жадно обволокли его возбуждение и он не дав партнеру привыкнуть, сразу стал трахать, рвано проникая в жаркое нутро.

Лайз ухватившись за борта, громко выкрикивал имя любовника при каждом проникновении и выгибался, пытаясь сильнее прижаться к нему. Вдруг Ян приподнялся, вышел, лишь оставив головку пениса внутри и взяв кий, прижал его широкую часть к шее Лайза. Борт бильярдного стола удерживающий шафт кия, не давал нажать слишком сильно, но дышать Лайзу стало в разы тяжелее, от этого закружилась голова и почему-то мысль: «Какого черта, это же дорогущий кий?!» — завертелось где-то на периферии сознания.

Фрикции Яна стали теперь совсем бешеными, а в глазах заплескался огонь. Пальцы его свободной руки крепко вжались в бедро Лайза, помогая плотнее прижимать в нужные моменты разгоряченное тело. Всепоглощающая страсть завладевала Яном с каждой секундой все больше, яростнее заставляла вбиваться и не обращать внимание на попытки Лайза хоть немного оттолкнуть кий.

Рывок бедер и Ян отпускает кий позволяя Лайзу нормально вздохнуть, что приводит к еще большему головокружению, но все-равно заставляя кончить от еще одного последнего толчка и большого пальца, что в этот момент приласкал пирсинг на головке члена.

Ян застонав, упал на парня, мелко подрагивая после оргазма и ощущая как и Лайза также немного трясет.

— Это просто охренительно так, — прохрипел он. Лайз всхлипнул и прикрыл глаза рукой. — Эй, Лайзи, все хорошо? — Ян приподнял голову, вглядываясь в прикрытое ладонью лицо любимого, отнял его руку и поцеловал ладонь. — Что?

— За что ты мне такой? — хрипло выдавил брюнет.

— Какой, такой? — усмехнулся Ян.

— Такой — необыкновенный, — Лайз положил ладонь на щеку Яна. Тот прикрыл глаза от удовольствия, прижимаясь к ладони.

— За все, — открыв глаза Ян произнес это прямо в губы Лайза и пройдясь языком по нижней губе, всосал ее.

— Ммм… — замычал Лайз.

— Что? — Ян оторвался от губ парня.

— Ты сумасшедший, — известил его Лайз.

— С чего это? — не понял тот.

— С того, что ты дорогущий кий приставил к моей шее и ведь испортить его мог.

— Как мило, — фыркнул Ян, — он беспокоится о кие, а не о собственной шее, — Ян посмотрел на скривившуюся мордашку и заржал. — Не, ну ты, хахах. Боже.

— Я люблю тебя, — вдруг серьезно сказал Лайз, прерывая своими словами смех.

— Что?

— Я… тебя… люблю… — отделяя каждое слово повторил Лайз, глядя в глаза Яна. — Понял это недавно. Не знаю, просто понял и все, — покраснел он.

— Лайз, — Ян с такой благодарной нежностью посмотрел на своего парня, что тот совсем заалел, смутившись. — Спасибо, любимый.

Ян расцеловывал лицо брюнета быстрыми рваными поцелуями и ликовал: «Любит! Черт возьми — любит!»

— Эй, Ян, Ян, притормози.

— Не могу. Я счастлив, — Ян все же перестал расцеловывать и посмотрел на любимого.

Вдруг Лайз резко перевернулся опрокидывая Яна на спину и оседлавши его бедра, поерзал.

— Моя очередь быть сверху, — усмехнулся он и впился в губы своего мужчины.

Ян сдвинулся на середину стола, приподнялся на одной руке и пройдясь по позвоночнику партнера, приподнял его бедра. Лайз опустился на вновь вставший член, впуская его в себя с легкостью, ведь с дырочки вытекало семя Яна и дарило приятное и мокрое скольжение. Парень стал двигаться медленно, наслаждаясь наполненностью в проходе и полностью ощущая чуть подрагивающий внутри орган. Ян тоже наслаждался, он дразняще водил по влажному от пота позвоночнику и копчику парня, и завороженно любовался этим стройным созданием, которое, прикрыв в наслаждении глаза, плавно скользило по стволу. Выглядело это воистину потрясающе: налипшая на лоб темная челка, блеск кольца пирсинга в брови и на губе и мимика лица, что завораживала своей живостью. А рваные стоны и полувсхлипы, что срывались с припухших и искусанных губ, касаясь слуха, радовали своим разнообразием тонов.

Сейчас Лайз стал с каждой фрикцией двигаться быстрее, он откидывая голову подставлял шею под губы Яна, который не смог долго просто лишь любоваться своим любимым, ведь ему хотелось еще и исследовать пальцами все изгибы его тела, целовать все до чего могут сейчас дотянуться губы и вдыхать неповторимый запах брюнета смешивающийся с запахом их единения, терпким и крышесносящим.

На пике удовольствия Лайз откинулся назад, придерживаемый Яном за талию и излился, сжимая в себе пенис любимого и заставляя его так же кончить. Ян приподнял Лайза на себя и нежно поцеловал.

— Люблю тебя, — тихий шепот в губы и улыбка.

— И я люблю, — улыбнулся в ответ Ян.

*Треугольник — бильярдная принадлежность, используемая для начальной расстановки шаров в форме пирамиды.
*Шафт — верхняя часть кия.
*Турняк — широкая декоративная часть кия.
*Биток — шар, по которому наносят удары кием в процессе игры. 


========== Глава 61. Шкатулка с сокровищами. ==========

Не редактировано)

После клуба всю оставшуюся ночь, Дейл извинялся перед Виленом в необычной для себя манере. Нежностью он никогда не страдал, а сейчас почему-то решил быть в сексе со своим блондином ласковым. Почти ласковым, так как не крути, а Симарс оставался Симарсом даже пытаясь сделать секс — не грубым. Чувствовал ли он вину за то, что до сих пор влюблен в Айза, или же за то, что вернулся в этот город, а не остался с Виленом в том, последний так и не узнал, но все равно не отталкивал Дейла, а с удовольствием принимал от него столь необычный порыв — доставить удовольствие без боли.

***

Следующим вечером пока Вил принимал душ, на мобильный Симарса позвонили…

Дейл взял телефон:

— Да, слушаю, — даже не взглянув на дисплей, произнес он.
— …
— Леон? — Симарс был действительно удивлен звонку Леона.
— …
— Что ещё за немедленно приезжайте? — возмутился брюнет и, посмотрев на вышедшего из душа в одном полотенце Вилена, добавил: — Мы вообще-то собирались…
— …
— Важное, для Вилена? И к чему такая спешка, если ты даже не уверен?
— …
— Что взять? Причем тут?..
— …
— Ладно, приедем, — сдался Дейл приобняв подошедшего к нему Вилена, и стоило ему лишь согласиться, звонок сбросили.

— Кто это был? — сильнее прильнул к мужчине блондин.

— Леон. Он хочет, чтобы мы срочно приехали, что-то ну очень важное.

— Он тоже там будет, да? — скривившись спросил Вил, конечно же имея ввиду Айза.

— Они, скорее всего, живут вместе, — спокойно ответил Дейл. Вил понятливо кивнул.

***

— Ну и что ты делаешь? — в комнату вошел Леон, где среди открытых картонных коробок и разных вещей, увидел своего любимого.

— Я решил перебрать свои вещи, а то даже и не знаю где и что.

— И полгода не прошло, — усмехнулся Леон, подходя ближе и заглянув в коробку, достал из нее плюшевого медвежонка. — Зачем ты это хранишь?

— Вообще-то прошло три месяца, как я к тебе переехал, — исправил Айзиа, забирая игрушку. — Это Тедди, игрушка моего детства, имею право.

— Значит, можем отпраздновать? Я закажу на дом ужин.

— Хорошо, — как-то невесело кивнул Айз, доставая из коробки какую-то книгу.

— Эй, Айзи, ты чего загрустил? — Леон сел на ковер рядом с Айзией, опершись о низ дивана и положив руки себе на колени, посмотрел на своего парня.

— Просто вспомнил то время, когда родители еще были вместе. Мне почти шесть исполнилось, когда они развелись. Мой отец Фрэнк очень переживал уход Катрины.

— Твою маму зовут Катрина? — Леон обнял любимого и большим пальцем погладил кисть его руки.

— Да. Я ее смутно помню, только на фотографии видел, она на ней очень красивая, словно ангел, — Айз откинул голову на грудь Леона и слегка улыбнулся.

— Ты не злишься на мать за то, что она бросила тебя и отца? — поправил светлую прядь Леон.

— Я, нет, не мне её судить, но отец очень злился. Любил и злился, — грустно вздохнул Айз.

— Он жив?

— Нет. Он умер. На машине разбился — гололед и… — Айз дернулся, вздохнул, но все равно продолжил:
— Мне шестнадцать было и меня дядя к себе забрал. Думаешь, как я оказался на закрытых торгах? — с усмешкой спросил он.

— Расскажи. Я не решался спрашивать, решил, что ты сам все расскажешь в своё время, — Леон обнял Айза.

— Марсель Янг, тебе это имя что-то говорит? — уютнее устраиваясь в объятиях, спросил Айз.

— Партнер Майкла по бизнесу, — пожал плечами Леон.

— Именно. А еще он владелец нескольких отелей и сети ресторанов. И он мой дядя. Фамилию он сменил. Да и Марсель Кистон как-то не очень звучит, не то, что Марсель Янг.

— Да уж. Значит, эти торги он устраивал?

— Да. Ты не подумай, что мой дядя меня домогался или ещё что. Я сам решил участвовать, — усмехнулся. — Тем более Марсель поставил лоты в торгах — «парни на одну ночь». Мне нравилось проводить так время. А деньги дядя клал на мой счет, правда, я тогда не знал об этом. Мне было достаточно и того что я имел тогда. Марсель не жалел денег: еда, шмотки, машины, у меня все это было.

— Понятно. После того как я провел с тобой ночь, после ты пришел ко мне только через неделю. Марсель не желал отпускать тебя?

— Не совсем так. Там был паренек — Ник. Обычно парней выбирали из бедных семей. Иногда забирали силой, иногда оставляли родителям некую сумму. Все зависело от ситуации. Но отец Ника обанкротился и отдал сына вместо долга. Сумма приличная была, а парню всего одиннадцать. Он держался забито, ревел, трусился весь словно маленький мышонок, попавший в логово кошек.

— Значит, ты пожалел парня и взял его под крыло?

— Пожалел? Можно и так сказать. Я договорился с Марселем, что отработаю деньги за парня. Он еще тогда посмеялся, мол, влюбился что ли, мальчишка ведь симпатичный.

— И что случилось дальше?

— Дядя рассказал о деньгах, что он откладывал в течение двух лет. На моем счету, уже находилась половина нужной суммы. Это означало, что мне работать еще примерно столько же. Когда появился ты, оставалось совсем немного.

— Неужели твой дядя не мог простить хотя бы часть суммы?

— А он и предлагал, но ты знаешь, я упрямый, — усмехнулся Айз.

— Это точно, упрямства тебе не занимать. И что теперь с этим парнем?

— Ника забрал к себе Доминик, мой хороший знакомый. Я иногда наведываюсь к ним. Видел бы ты Ника, он стал настоящим красавцем: шатен, волосы на концах завиваются в милые кудряшки, глаза серые — глубокие, смотрит так, что аж в дрожь бросает, фигурка подтянутая, ножки стройные, парнишка очень хороший. Вечно твердит, что как разбогатеет, отдаст мне всю отданную за него сумму.

— Эй, не заставляй меня ревновать, мать Тереза.

— Дурак, — беззлобно фыркнул Айз. — Они сейчас вместе, Доминик в нем души не чает. К тому же, неужели не понимаешь? Накачали бы его наркотой, попользовал бы какой-нибудь богач, а через неделю две вернул бы за часть суммы. А у паренька сломана психика и жизнь, а так у него все хорошо.

— Это-то понятно. Но ведь что-то тебя подтолкнуло заступиться именно за него, а не за кого-то другого.

— Не знаю, может из-за его возраста, — пожал плечами Айз. — Самому младшему кого я видел было тринадцать. А ему одиннадцать, да еще и выглядел он таким… хрупким что ли, совсем дитя.

— Я рад, что благодаря тебе мальчик был спасен от жестокости этого мира, — улыбнулся Леон.

— Я и сам рад, — улыбнулся в ответ Айз, разворачиваясь лицом к брюнету и обнимая за шею.

— Кстати, покажешь фото своей мамы?

— Да, как только найду, — кивнул Айзиа.

— Помочь?

— Было бы неплохо, — согласился он.

— Хорошо, тогда я сейчас закажу еду и мы с тобой все быстро отыщем.

Леон нежно коснулся губ Айза, встал и вышел из комнаты. Через несколько минут вернулся уже со своим мобильным и парни вместе заказали ужин.

— Так, а теперь пока не привезли заказ, можно и доперебирать твои вещи, — улыбнулся брюнет, извлекая с одной из картонных коробок небольшую деревянную шкатулку. — Красивая. Где-то я уже видел такой рисунок… — задумчиво пробормотал мужчина.

— Это же оно! — радостно вскрикнул Айз.

— Оно? — дернул бровью Леон.

— Да, сокровище, — уже менее эмоционально объяснил Айз. — Вспомнил! В неё я и сложил все вещи связанные с моей мамой и отцом. Давненько это было, уже и не помню все, что в ней хранилось, — Айз взял шкатулку и ласково прошелся пальцами по лаковой поверхности, на которой был изображен кинжал с бутоном розы.

— Ну так открывай.

— Да, — кивнул парень и поднял крышку. Первое, что увидел Айзиа и Леон, была старая открытка с Эйфелевой башней, на обороте которой была надпись, выведенная красивым женским почерком:
«Люблю тебя родной. Спасибо за великолепное путешествие».

— Родители праздновали годовщину свадьбы в Париже, — пояснил Леону Айзиа, доставая небольшие газетные вырезки на которых был сфотографирован один и тот же мужчина.

— В забеге на длинную дистанцию первое место занял молодой спортсмен Фрэнк Кистон, — прочитал Леон. — Спортсмен?

— Ну да, но это все было ещё до знакомства с моей мамой. Он получил травму и ушел из спорта, хотя подавал очень большие надежды.

— А вот и фото моей мамы, — Айз щелкнул маленьким замочком на серебристой подвеске и приподнял его так чтобы и Леон мог увидеть изображение длинноволосой миловидной девушки, выразительно смотревшей своими большими сияющими в улыбке глазами. Фото было черно-белым и именно это делало изображение таким светлым и четким — словно оживающим.

— Твоя мама и правда красавица, ты похож на неё, — взявши медальончик в свою руку произнес мужчина, — очень похож, и… Айз… — Леон вдруг подскочил. — Возможно ты посчитаешь меня сумасшедшим, но мне кажется… Да нет, не может быть… или… — он покрутил медальон, полностью осмотрев узоры на нем, что совпадали с рисунком на шкатулке.

— Эй, ты чего, Леон? — недоуменно спросил Айзиа.

— Этот рисунок, на медальоне. Я видел такой же медальон… да, точно, вчера… да и ты его видел… — пробормотал брюнет.

— Я, вчера? Черт, Леон, говори уже чего ты там удумал?!

— Нет. Нужно точно убедиться, — в запале произнес брюнет. — У тебя сохранился номер телефона Симарса?

— Это провокационный вопрос? — уточнил Айзиа, взметнув бровь вверх.

— Да причем тут?.. — махнул рукой Леон. — Так что, найдешь?

— Да с чего ты вообще взял, что он у меня был? — возмутился Айз.

— Стоп! Мой старый клиентский блокнот. Точно! — вдруг осенило Леона.

Айз проследил недоумевающим взглядом за выскочившим из комнаты брюнетом. Таким энергично-взбудораженным Леона он видел впервые. Айзиа еще раз посмотрел на серебряный медальон-подвеску и честно попытался вспомнить, видел ли он вчера у кого-нибудь хотя бы подобное. «И причем тут Симарс? У него я уж точно никаких серебряных украшений в жизни не видел, он вообще только золото признает, даже сигареты и те Mild Gold или Luxury Gold» — прокручивая в голове вчерашний вечер, рассуждал про себя парень.

Минут через пять Леон вернулся в комнату и радостно заявил:

— Я позвонил Симарсу, они приедут.

— Они? Сейчас? — Айз все так же недоумевал, что нашло на его любимого мужчину.

— Да, и Вилен, и Дейл. Если я окажусь прав… В общем, я уверен на 99, 9%

— Эм… Леон, — осторожно начал Айз, — может тебе успокоительного принести? А то ты какой-то чересчур взвинченный.

— Не надо. Хотя… приготовь, может кому другому понадобится, мало ли, — покивал брюнет.

Айз хотел еще что-то сказать, но его прервал раздавшийся звонок.

Леон подошел к видеофону, экран показал парня из службы доставки. Слуги как всегда покидали на ночь коттедж, и поэтому Леон, впустив парня во двор, пошел открывать входную дверь сам. Зайдя внутрь, молодой парень исполнил просьбу хозяина коттеджа — расставив еду на столе и получив за все щедрые чаевые, довольный покинул дом.

Симарс с Виленом приехали чуть позже. И сейчас мужчины вчетвером сидели в гостиной.

— Вилен, расскажи пожалуйста о своих родителях, — попросил парня Леон сидевший на широком угловом диване рядом с Айзом.

— Я даже Дейлу не рассказывал, почему я должен рассказывать вам? — с вызовом спросил Вил и мельком глянул вправо на сидевшего в кресле мужчину.

— Вот и расскажи, я тоже послушаю, — кивнул тот, поддержав Леона и кладя руку на мягкий подлокотник, внимательно посмотрел на блондина. Вил вздохнул и начал свой рассказ:

— Да что рассказывать? Обычная семья… была, — парень замолк и, собравшись с мыслями, продолжил: — Первые семь лет все было просто чудесно, а потом отец ушел и оставил маму и меня. Больше я его не видел. Года три назад мать слегла с воспалением лёгких. Все деньги ушли на лечение и именно поэтому, я и стал воровать, — Вилен многозначительно взглянул на Дейла. — Но она все равно умерла, — он проглотил сдавливающий горло комок, перевел дыхание и продолжил уже срывающимся голосом:
— Она единственная в этом мире кто действительно заботился обо мне, единственный родной человек, которого больше нет, — всхлип и резкий тяжелый вздох. — Зачем вы вообще спросили? — вдруг яростно вскрикнул Вилен, подскакивая с дивана на ноги. Дейл потянулся к парню и, положив ладонь на его плечо, мягко нажал, заставляя сесть обратно.

— Вил, детка, — Симарс успокаивающе посмотрел в его глаза и, сжав его ладонь в своей, понимая, что Леон не стал бы просто так интересоваться мамой Вилена если бы не было на то причин, тихо добавил:
— Это важно.

— Прости, Вилен, что тебе пришлось об этом говорить, но это действительно важно, — обращая на себя внимание, подтвердил Леон. — Твоя мама ведь наверняка рассказывала о своем прошлом, о своей прежней семье?

— Откуда вы знаете? — Вил рассеянно посмотрел на спросившего его мужчину. — Да, мама рассказала мне, что у неё был еще ребенок, но первый муж после развода не позволил ей навещать сына. К тому же потом она переехала в другой город.

— Все сходится, — улыбнулся Леон. — В таком случае, Вилен, могу представить тебе твоего брата — Айза.

— Он? Шутите? — фыркнул блондин, взглянув на не менее охуевшего парня.

— Что?! — округлил глаза Айзиа. — Я?.. Да с какого перепугу? — вскочил, удивленно взирая на потенциального родственника.

— Вилен, как звали твою маму? — быстро спросил Дейл.

— Катрина.

Айз грохнулся обратно на диван.

— Вилен, твой медальон… открой. В нем ведь фото Катрины, да? — спокойно спросил Леон. Вил молча извлек кулон из-под рубашки, снял его с шеи и, открыв, положил на чайный столик. Леон положил рядом такой же точно. Блондин несмело открыл второй медальон и тихо охнул:

— Да не может этого быть!

— Если до сих пор сомневаешься, думаю, в паспорте Катрины должна быть указана фамилия Кистон, а уже потом.

— Трейт, — добавил Дейл.

— Катрина Кистон Трейт, — тихо пробормотал Вилен полное имя своей матери. — Твоя фамилия Кистон? — Вилен поднял вопросительный взгляд на Айза, все еще не до конца веря, хотя мама и говорила, что первого ребенка назвали Айзией.

— Да… братик? — Айз улыбнулся, встал и протянул свою ладонь Вилену. На его душе вдруг стало тепло и хотелось обнять паренька рядом. «У меня есть младший брат», — сформировалась окончательно мысль, оседая на сердце приятным трепетом. — «Только протяни руку в ответ, только протяни» — мысленно просил Айзиа.

Вил поднял взгляд на протянутую ладонь и, чуть помедлив, все же протянул свою в ответ. В туже секунду как руки коснулись друг друга, Айз рванул брата на себя, заставляя встать и заключая в объятиях, прошептал на ухо:

— Теперь ты не один. Я буду заботиться о тебе. И хоть нашей мамы больше нет, я хочу стать таким же родным для тебя человеком каким была она. И… прости за вчерашнее.

Вилен не понимал, почему так хотелось разреветься и почему сердце, после действий и слов Айзии, зажало в болезненные тиски, он же должен ненавидеть его, но как ни странно ненависти не было. Айз же, не сопротивлялся эмоциям, он принял это как должное. Его замершие на ресницах слезы были прекрасно видны Дейлу, тот расслабленно откинувшись на спинку кресла, следил за братьями. Леон же смог наблюдать за растерянными чувствами Вилена. Вил взглянул на него с благодарностью, всхлипнул и произнес уже Айзу:

— И ты меня. Мне не стоило… Спасибо.

— Пока еще не за что, — улыбнулся Айзиа. — Эй, Вил, — шепнул он, — если Дейл обидит тебя, ты только скажи, и он пожалеет, что заставил моего братика плакать, — чуть отпрянув и грозно сдвинув брови, взглянул на Вилена Айз. Вил улыбнулся и кивнул.

— Ну, а теперь может все же, поедим? — усмехнулся Леон. — А то уже все горячие блюда покрыло коркой льда.

Дейл улыбнулся, а парни засмеялись.

— Вообще-то для таких случаев у нас есть микроволновка, — сказал Айзиа, стирая со щек блестящие дорожки.

***

Вечер мужчины провели все вместе. Ближе к ночи Леон и Дейл оставили парней, чтобы те поговорили и пошли на балкон покурить.

— Неожиданно, верно? — усмехнулся Леон, доставая сигарету и подкуривая.

— Я за них рад, — ответил Симарс. Леон протянул зажигалку позволяя Дейлу тоже прикурить. Симарс затянулся, — Леон, ты это… прости за Айза, но я правда его…

— Любишь?

— Да, — кивнул тот. — Знаю, что дурная у меня какая-то любовь, но переделать себя я не в силах.

— Люби, — спокойно произнес Леон, — только не забывай, что он мой. Да и никто не меняется просто так, но рано или поздно найдется тот кто сможет тебя изменить, вот и все.

— Намекаешь на Вилена? — Дейл облокотился о перила и вновь затянулся.

— А если и он, ты против? — Леон посмотрел на Симарса. Сейчас мужчина перед ним выглядел немного уставшим и немного запутавшимся.

— Вовсе нет. Тем более раз они братья.

— Я чего-то не понимаю, что с того, что они братья?

— Наверно не понимаешь, — ухмыльнулся, — они похожи хоть и только внешне, но…

— Имеешь ввиду, легче будет смириться? — потушив сигарету о пепельницу, что стояла здесь на столике.

— Именно, — Симарс тоже потушил так и недокуренную до конца сигарету и усмехнулся.

— Ну тогда удачи со смирением, — хмыкнул Леон. — Ладно, пойдем к нашим мальчикам.

Когда мужчины вернулись их глазам предстала такая картина:

Айз сидел на диване, Вилен спал, уложив голову на его колени, тот в свою очередь пропускал свои пальцы сквозь длинные пряди и улыбался.

— Поладили? — усмехнулся Леон.

— Да, — кивнул Айзиа. А Симарс посмотрел на братьев завороженно и этот взгляд Айз уловил, он знал, что нужно сказать:
— Шкатулка с сокровищами подарила мне самое дорогое сокровище — брата. Не это ли самое важное в жизни — найти тех, кто будет дорог? Мистер Симарс, пожалуйста, ради любви ко мне, я прошу берегите моего братика, пусть я его не знал, но я счастлив, что у меня он все же есть — капризный, взбалмошный, собственник и при этом сильный и уверенный в себе и своих силах. И это неплохо. Осталось за малым — человек который будет с ним. Это Вы, мистер Симарс. Он рассказал мне как сильно влюблен и что уже не сможет без тебя, Дейл. Я как старший брат, одобряю ваш союз, но только прошу не наноси ему душевных ран. Пожалуйста, пообещай мне, Дейл.

Дейл закрыл глаза, пытаясь успокоиться, он ведь тоже человек и ему тоже присущи чувства, открыл, и смотря на Айзию, уверенно произнес:
— Я обещаю, Айзи, — он подошел ближе глядя на спящего Вилена, — буду беречь.

— Спасибо, — улыбнулся Айз Дейлу впервые настолько искренне.

— Пожалуй нам пора, — вздохнул Симарс.

— Может все же у нас переночуете? — предложил Леон. Дейл покачал головой.

— Не стоит. Спасибо.

Одевшись, Симарс подхватил своего мальчика на руки, тот сонно обхватил его шею, и попрощавшись вышел к машине.

Леон обнял Айза со спины. Так стоя на пороге они и провели уезжающую машину Дейла. Айз содрогнулся в руках Леона и обернувшись уткнулся носом в грудь.

— Айз, — умиленно прошептал на ухо Леон, — ну ты чего? Все же хорошо.

— Угу, — Айзиа поднял голову и улыбнулся.

— Идем, а то холодно, еще простынешь, — произнес Леон и подхватив парня на руки, вошел в дом.

*Mild Gold или Luxury Gold — имеется в виду самые дорогие сигареты «Treasurer». 



========== Глава 62. Бездна. ==========

Не редактировано)

Дейл Симарс приручал свою новую игрушку постепенно. Более извращенно подходя к этому вопросу, он со всей присущей ему ответственностью и желанием, готовил Вилена к боли, с каждым разом более сильной. Он понимал, что хоть тот и был похож на Айза, им не являлся, и все же, хоть какое-то удовлетворение от этого получал. Но это все было в начале. Нет, разлюбить Айзию, увы, не получалось и уже наверное и не получится, но и Вилен… было в нем что-то такое… от чего иногда замирала душа, если конечно термин душа можно применить к Симарсу.

А вот Вилена не покидало странное чувство нарастающее с каждым последующим сексом, будто и боль, и наслаждение, что завладевали всем его существом, были чем-то правильным и необходимым именно ему, а мужчина, что доставлял их, стал казаться чуть ли не святым, невольно заставляя влюбляться все сильнее и сильнее. Влечение к Дейлу стало как мания, как безумие, но Вил не о чем не жалел, ему нравилось осознавать свое поражение этому властному человеку. Хотелось подчиняться и быть с Симарсом несмотря ни на что. Но и что его личность сильно уж подавляют, он не считал, просто плыл по течению. Правда до тех пор пока не появилась преграда в виде чувств Дейла к Айзу. Но и здесь Вил не смог ничего с собой поделать, на этот момент он уже настолько погряз в зелено-карих глазах мужчины, что шаг вправо, шаг влево — бездна. Хотя нет, бездна это как раз рядом с ним, глубокая, с острыми верхушками камней, гулким эхом, словно отражающим голос через призму, и бездна в его глазах, иногда становившихся такой же темной пропастью, в которую хотелось проваливаться снова и снова. А песчаный, чуть сырой запах сквозняка в этой бездне, с задымленным дном — туманом, придавал этому всему неудержимое желание насладиться ею (бездной) в полной мере, насладиться глубиной и щекочущей ноздри терпкостью.

До мурашек, до озноба, Вил стал желать чего-то сверх. Сверх того, чем просто то как по коже проходится плеть — змея, сверх того, чем просто удушение, сверх, чем просто пленение. И Дейл давал ему это, извращаясь в своих желаниях и желаниях Вилена. Да-да, Вил не скрывал чего ему хочется и охотно просил брюнета доставить то или иное наслаждение — боль. Вот и сегодня парень жадно припадая к губам мужчины, стал умоляюще шептать:

— Дейл, сделай что-нибудь эдакое. Безумно хочу.

— Эдакое? — усмехнулся Симарс и задумался. — Ммм… есть у меня одна идея, но захочешь ли ты так развлекаться?

— Все что угодно, — выдохнул в губы Вил.

— Хорошо.

По мере того как Симарс говорил, что именно и как все это будет происходить, глаза парня округлялись, но азарт от подобной игры. О Боже… как же это было странно, и в тоже время адреналин уже зашкаливал, зашкаливал от одной мысли, что что-то пойдет не так и он рискует своей шикарной задницей. Страх заранее овладевал сознанием, но Вилен отогнал его соглашаясь.

***

На улице еще было видно, но уже начинало сравнительно быстро темнеть. На аллею вышел парень с рассыпанными по плечам длинными светло-пшеничными волосами. Что-то в его походке было словно не так… да и одет он был слишком пошлюховски: на ногах высокие черно-красные ботфорты на широком каблуке и черные чулки на тонкой силиконовой резинке. Шорты плотно обхватившие упругую попу были слишком коротки, а курточка той же расцветки что и обувь, открывала вид на незащищенные длинным шарфом ключицы, так как вязанная вещица оплетаюшая шею, была закинута своими концами за спину.

Это было незаметно, но за парнем следили. Дорогая иномарка плавно и неспешно ехала по дороге не отставая ни на шаг. Юное создание усмехнулось, искоса взглянув на машину, хотя сердце готово было выпрыгнуть из груди.

Вдруг к парню подошел высокий коротко стриженный мужчина шатен и загородил дорогу. Его похотливый взгляд скользнул по юноше, а грубоватый голос, насмешливо произнес:

— Сколько, куколка?

Светловолосый взглянул на потенциального клиента и решив, что тот подходит, назвал сумму. Мужик кивнул:

— Годится. Хата есть?

— Идем. Здесь недалеко, — кивнул парень и развернулся. Мужчина широкой ладонью шлепнул блондина по заднице и по хозяйски сильно сжал ягодицу. Парень чуть оглянулся туда где стояла иномарка, буря чувств в его душе нехилым коктейлем сейчас омывала трепещущее сердце, бросала тело в жар и с неимоверной скоростью разгоняла по телу кровь. Накрывшая задницу чужая ладонь даже через ткань шорт, показалась ему чем-то таким чужим… противным.

Мужчина в иномарке, наблюдая, сжал руку в кулак, короткими ногтями впиваясь в кожу ладони, хотя лицо было полностью, казалось бы, безразличным.

— Стивен, разворачивай, — хриплый приказной тон.

— Босс, все будет хорошо, не переживайте, — Стив, работающий у Симарса чуть ли не с самого начала, знал босса как никто и мог понять как и когда тот волнуется. Он свернул на соседнюю трассу и машина поехала в ту сторону, куда направился Вилен и незнакомец.

— Все то ты видишь, Стив, — выдохнул Дейл.

— Мистер Симарс, признайте уже наконец, что этот мальчик вам не просто любовник. Вы влюбляетесь в него, я же вижу. И эта игра. Зачем? Вы лишь щекочите свои нервы, — чуть усмехнулся водитель он же и охранник.

— Влюбляюсь? — вопрос был больше себе чем Стивену. — Было бы неплохо, — тихий вздох. — Да и пусть, — усмехнулся, — может я наконец смогу понять себя и разлюбить Айзию. Боже… Подумать только, они братья… Он попросил меня беречь Вилена… и я исполню его просьбу, я обещал и не нарушу данное слово, — мужчина откинулся на спинку кресла и снял с лица невидимую пелену усталости, проводя по нему ладонями.

Стивен лишь покачал головой, понимая, что его наниматель уж слишком зациклился на Айзии. Он затормозил напротив двухэтажного здания, видя как Вилен как раз открывал дверь подъезда.

Как только клиент с Виленом скрылись за дверью, мужчины вышли из машины и направились к дому.

Вил впустил клиента в подъезд, молясь, чтобы тот не накинулся на него прямо там. Но слава Богу мужчина пока лишь мял его за задницу.

Блондин завел клиента в небольшую однокомнатную квартиру, которую снял на время Симарс. Обычная комната где лишь кровать, пара кресел и выход на балкон. Совместная с туалетом ванная и небольшая кухонька.

Вил пропустил мужчину, а потом вошел сам, но дверь на замок нарочно закрывать не стал. Клиент разулся и снял верхнюю одежду. Вил тоже снял куртку и шарф, кидая их в стоящее в коридоре кресло. Под курткой оказался тонкий пуловер с угловым вырезом.

— Как тебя зовут? — улыбнулся Вил начав игру, он повиливая бедрами прошел в комнату и обернулся.

— Кертис, но для тебя можно Керти, — шатен последовал за ним, с предвкушающими веселье похотливыми мыслишками.

— Керти, ложись, тебя ждет незабываемая ночь, — толкнул клиента на широкую кровать Вилен. Главное эти слова были чистой правдой. «Такое он не забудет», — подумал Вил и включил музыку. Она и служила сигналом, для входа в квартиру «своих».

♪ Rihanna — S &amp; M

Ничего не подозревающий Кертис стянул с себя свитер, расстегнул рубашку и, умостившись на широкой кровати, принялся ждать. Ждать ему долго не пришлось, так как в комнату вошло двое мужчин, один из которых был еще и с оружием.

Кертис охнул от неожиданности и вскочил.

— Э… Это чего? Вы меня с кем-то спутали? — перепуганно лупал глазами он.

— Заткнулся, и сел на место, — мило улыбнулся парень с пистолетом и взвел затвор.

Симарс снял пальто и кинул его в кресло.

— Мужики, вы чего? Я лишь с «девочкой» развлечься хотел, — было пискнул мужик.

Дейл подошел к Вилену, приобнял. Поцеловал в висок не отрывая взгляда от жертвы их с Виленом игры и усмехнувшись, произнес:

— Не стоит так говорить, «девочка» очень обидчивая, — теперь Вилену стало спокойнее, теперь когда любимый был рядом. — Стив, дай пистолет моему мальчику и пристегни нашего гостя.

— Это же шутка, да? — сильнее запаниковал Кертис глядя на дуло ствола. — Вы же не убьете меня? Я ничего не сделал. Отпустите. Ну вы чего?

— Молчать, — прошипел Стив и передал пистолет Вилену.

Кертис было дернулся, но выразительный взгляд парня заставил замереть.

— Детка, будь аккуратнее, — сладким хрипловатым голосом прошелестел Дейл на ушко своему мальчику.

Стивен снял пальто, кинув его в тоже кресло что и его босс, пристегнул мужчину, засунул ему в рот кляп и даже любезно подтянул подушку под спину. Вилен все это время удерживал, теперь уже пленника, на мушке.

— Стиви, сходи на кухню, попей чаек, — произнес улыбаясь Симарс, когда парень закончил с клиентом. — Хотя… если хочешь, тоже можешь посмотреть.

— Ну что вы, я хоть и гей, но не вуайерист, — засмеялся Стив и ушел на кухню, где, сев на подоконник, блаженно закурил, тряхнув своей светлой отросшей челкой. Он иногда позволял себе эту слабость. Хотя в любом случае хозяин этого уже не видел.

Симарс проводил взглядом охранника и перевел его на плененного мужчину. Тот что-то промычал и задергался, но этим он добился лишь боли в запястьях и звяканье наручников. Симарс обхватил пистолет в руках Вилена и, поставив на предохранитель, произнес:

— Наслаждайтесь представлением и не смейте закрывать глаза.

— Керти, — с насмешливой игривостью добавил Вил и впился в губы Дейла, обнимая того за шею и так и держа пистолет в руке.

Симарс по хозяйски прошелся по телу Вилена, стянул пуловер и повалил парня на кровать, движение вниз к ботфортам, звук молнии и один из сапогов оказывается на полу, следом второй.

Кертис замычал, но появившееся перед носом оружие заставило замолчать и смотреть дальше. Вилен приподнял бедра и Дейл стянул с него шорты. Голый парень встал на кровати на колени и пистолетом провел по щеке пленника. Мужчина мотнул головой пытаясь убрать с лица холодную сталь дула, но не вышло, а Вилену стало нравиться подобное развлечение, он расплывался в довольной сумасшедшей улыбке. За это время Дейл разделся, не полностью конечно, он остался в расстегнутой рубашке, и также забрался на кровать, обнимая Вилена со спины. Он забрал у него оружие и положил на полку у стены, только так, чтобы дуло было направлено на пленника, и он или Вилен, могли в любой момент взять оружие вновь, если вдруг пленный посмеет закрыть глаза. Теперь им ничто не мешало предаться игре.

Дейл провел руками вдоль тела Вилена и опустив руку между ногами парня, погладил бедра. Теперь Кертис понял почему у того была столь необычная походка, еще бы с такой игрушкой в заднице… Симарс взялся за конец игрушки с синим камнем и извлек из блондина анальную пробочку. Вилен сладко выдохнул когда игрушка покинула его тело. Из-под кровати Симарс достал коробку с секс игрушками и хорошо возбудив Вилена рукой, вставил в дырочку уретры катетер. Парень выгнулся опираясь на плечо Дейла головой и простонал:

— Любимый, пожалуйста, не…

— Чь…

Симарс взял складной нож, резко развернул Вилена к себе лицом и перевернул так, чтобы тот мог видеть пленника свисая вниз головой. Щелчок, и лезвие блеснуло в свете ламп. Дейл прошелся острием ножа по груди Вилена и в след за острием провел языком, слизывая выступающую кровь. Дыхание Вилена сбилось, тело напряглось, руки схватились за покрывало, сминая его.

Кертис передернулся, хоть зрелище и было сексуальным, но также оно было и отвратным, нет, не отвратительным, а именно отвратным, хотелось отвернуться, не смотреть на это безумие, и он попытался, но таки не смог. Может потому, что подобное все-равно — завораживало? Даже, пожалуй, не только завораживало, а хотелось еще и повторить, сделать также, попробовать, красную отдающую металлом дорожку.

Симарс еще несколько раз провел ножом, делая новые раны, а после перевернул его, и рукоятью скользнул вниз, надавил на колечко и протолкнул рукоять внутрь. Вил часто задышал, всхлипнул и закусил губу. Дейл поводил рукоятью имитируя толчки и слизал вновь выступившую на груди кровь. Вил заскулил, дернулся. Знать что внутри опасный предмет, хоть и только рукоять от него, было слишком боязно и неловко для тела. Но Дейл извлек рукоятку и перевернул нож. Острие немного проникло в дырочку и Дейл лишь слегка надавил его тупой частью на нежную стеночку. Вилен испуганно дернулся, ведь Дейл с ним подобное проделывал впервые. Холодный металл стал теплым в мгновение, настолько парня кинуло в жар. Симарс продолжая надавливать, проник ножом еще немного глубже. Блондин испуганно всхлипнул, моргнул, стряхивая выступившие невольно слезы и взглянув на пленника через мокрую призму, томно выдохнул, наконец осознавая, что Дейл знает что делает и вреда не причинит. Но сердце все-равно трепыхалось в сумасшедшем ритме, будто ударяясь о грудную клетку ребер, пыталось вырваться из плена.

Кертис испугался, мелькнула мысль, что брюнет прирежет шлюху и все свернут на него, но потом он все же вспомнил, что блондин назвал мужчину любимым и это успокоило, хоть и не сильно.

— Тихо, детка, сейчас я заменю это на кое-что другое, — Симарс извлек нож и откинув его подальше, взял фаллоимитатор: черный, изогнутый, широкий. Уложив блондина развел ему ноги властным движением, и нанеся на фаллос смазку, приставил к входу. Протолкнул вглубь игрушку, заставляя своего блондинчика пошло и громко застонать.

«Сумасшедшие, больные, какого я вообще пошел с этой шалавой?» — думал в эти мгновения Кертис.

Тем временем Дейл уже вовсю трахал этой игрушкой блондина. Тот извивался, стонал слишком громко, слишком пошло, совсем не сдерживаясь. Симарс не на шутку возбудился, он намотал длинные волосы на кулак и потянув парня на себя, заставляя подняться, засадил по самое горло и стал резко толкаться в рот.

Кертису вдруг захотелось также ухватить эту шлюху за патлы, и засадить, чтобы эта порочная дрянь давилась от того, с какой силой он бы всаживал в ее глотку свое хозяйство. Подобные мысли отозвались пульсацией в паху и Кертис возбудился, да еще как возбудился, ткань штанов сжала хозяйство до боли. Ведь кроме того, что шлюха сосала, Кертис мог видеть торчащий из ее задницы фаллоимитатор, что плотным кольцом обволакивали стеночки ануса. Шатен хотел оказаться на месте актива и сделать все то же, что делал Дейл или даже больше.

Дейл кончил в горло Вилена, извлек член и поводил по его губам, размазывая остатки спермы. Вил уже привыкший к подобному лишь облизнулся и застонал, возбуждение давило, ужасно хотелось кончить, но он знал своего любовника, тот пока не даст.

— Детка, ты же знаешь, терпи, — Симарс достал из коробки электростимулятор и застегнул его на члене и яичках, нажал на пульте и Вилена выгнуло. На глаза навернулись слезы, а кончить захотелось еще сильнее. Разряд прошелся по всему пенису, а в дырочке уретры, казалось, ток еще пульсировал.

Кертис готов был уже умолять, чтобы ему позволили поиграть со шлюхой, вот только кляп… И ему оставалось лишь мычать и продолжать смотреть.

Симарс прошелся ладонями по взмокшему телу блондинчика, достал фаллоимитатор из его попочки и засадил опять поднявшийся член в припухшее колечко, внутри совсем свободно, и скольжение было легким. Дейл вновь нажал кнопку на пульте от электростимулятора и ощутил как сжимается и вздрагивает его любовник. Он прижал парня одной рукой ближе к себе, при этом массируя яички, и сняв с предохранителя пистолет дал его в руки Вилу, потом снял стимулятор и продолжая грубо трахать, взял плеть, обвивая ее тонкий жгут вокруг шеи парня.

Вилен направил оружие на пленника, он уже ничего не соображал, желая лишь облегчения. Сейчас все чувства обострились и он чувствовал четкие рывки в проходе и трение пениса Дейла о саднящее колечко, а так же сдавившую горло плеть. Все так ярко.

— Сделай это, детка. Сделай. Я ведь научил тебя стрелять. Давай же, нажми на курок, — возбужденно зашептал Дейл, толкаясь в попочку парня. Будучи вновь на пределе, он жадно прижимал к себе Вилена за внутреннюю часть бедра одной рукой и второй натягивал плеть — удавку. — Ну же, ты же хочешь кончить? Стреляй!

«Они пристрелят меня, пристрелят же. Маньяки! Психи конченые! Да будь проклята эта шлюха!» — отчаянно думал испуганный Кертис, следя за пальцами блондина сжимающего спусковой крючок и дергаясь в испуге, но не в силах ничего изменить.

Громкий блядский стон, едва уловимое движение пальца на курке — оглушительный выстрел, и чуть скренившаяся на бок голова Кертиса.

Да, Вил все же спустил курок и так сладко застонал кончая, когда Дейл извлек катетер. Он сжал в себе член Дейла и тот тоже содрогнулся в оргазме.

Жадный поцелуй в шею и страстный шепот у уха:

— Умничка. А теперь нужно быстро уходить, полиция здесь будет минут через десять. Район тут мирный и выстрелы здесь редкость.

Вилен кивнул. Симарс покинул его попочку.

Мужчины быстро привели себя в порядок, оделись и вышли в коридор.

— Стив, приберись здесь и можешь быть свободен, — приказал Дейл. Стивен кивнул.

***

Парень вошел в комнату и подошел к кровати, на которой лежал Кертис.

— Эй, дорогой, просыпаемся, — ощутимо пошлепал по щекам шатена Стив. Кертис открыл глаза.

— Деньги за моральный ущерб, — на кровать упала пачка долларов, — а это за молчание, — еще одна. Стив снял кляп, расстегнул один из наручников и кинув ключ от вторых рядом с деньгами, покинул квартиру, не забыв прихватить свое пальто.

Кертис впал в истерический хохот, хохот до слез, он со всей дури врезал по подушке, по подушке в которую попала пуля. И наконец растекся по ней, осознав, что возбуждение никуда не делось. Освободив руку, он со стоном расстегнул брюки и обхватив возбуждение стал дрочить. Перед глазами так и стоял образ шалавы с пистолетом, а в ушах звуки его голоса: сладкие болезненные полустоны и полувсхлипы, и последний, такой блядско-потаскушный стон. Кертис не мог не признать, что ему понравилось наблюдать за тем как шлюху чуть ли не насиловали. И он знал, в следующий раз, тому кто попадется к нему в руки будет ой как несладко — выебет до потери пульса.

***

Симарс пустил Вилена на пассажирское сидение и обойдя машину сел за руль. Вил пристегнулся и уронив голову на спинку кресла, взглянул на своего мужчину. Дейл усмехнулся и склонившись поцеловал.

— Ты был шикарен. Пусть это пока и не любовь, но все-равно, ты для меня важен.

— Спасибо, Дейл, — улыбнулся Вил. Симарс завел мотор и машина тронулась.

Через минуту из подъезда вышел Стивен. Свистнул. Такси подъехало мигом и молодой охранник сев на заднее сидение и усмехнувшись, назвал адрес. Таксист кивнул и машина рванула с места. 

========== Глава 63. Соблазн. ==========

Не редактировано)

♪ The Saturdays — Get Ready Get Set

— Добрый вечер, господин, — поклонился дворецкий, приветствуя вернувшегося в особняк Майкла, и забрал пальто. Майкл заметил, что тот немного нервно взял одежду, но нервность эта была какой-то… Странной?..

— А где Шон? — поинтересовался хозяин. Морган нервно улыбнулся и кинул смущенный взгляд за спину Майкла. Мужчина обернулся, увидел горничную протирающую метелочкой сервант, вновь обернулся к дворецкому, тот пожал плечами из разряда «я здесь точно не причем» и только после этого глаза Майкла округлились и до мозга дошел тот факт, во что горничная была одета, а именно, мозг наконец уловил, что на ней очень короткая плиссированная юбочка, фактически ничего не скрывающая. Дворецкий поклонился и вышел. Клармон опять обернулся, и нервно сглотнул. Сейчас работница стояла на носочках, стараясь дотянуться до верхней полки, а так как нижняя часть серванта была шире, то отставленная попочка хорошо так была видна из-под пышных, темных складок. На стройных ножках красовались белые гольфики с темно-синими бантиками, а на одной из ляжек — гипюровая подвязка с блеклыми кристаллическими стразами и чуть свисающими вниз серебристыми нитями с жемчугом. Глаза Майкла метнулись выше, к белому, широкому банту фартука и еще выше, к рыжему, почему-то длинному хвосту волос, подвязанных лентой.

Майкл даже не заметил как сделал несколько шагов к серванту. Еще шаг к горничной, руки легли по обе стороны от тела девушки…

— И что все это значит? — вкрадчивый, хрипловатый голос Майкла опалил не скрытую воротником шею. Горничная кокетливо повернула голову в сторону мужчины, глядя через плечо. Улыбка на припухлых, блестящих от блеска губах, стала шире и томный стон, что сорвался с них, казалось, оглушил. Майкла буквально заколбасило от подобного, рука скользнула по груди горничной и поднялась к шее, чуть сжимая ее, вторая легла на внутреннюю часть бедра и заскользив между ножек, коснулась манящей впадинки. Горничная отложила метелочку и потерлась попочкой о пах мужчины.

— Какой нехороший хозяин, домогаетесь до горничных, — прозвучал укоризненный голос, а в следующее мгновение Майкла оттолкнули.

— Шон, это не то что ты подумал… — наигранно ужаснулся Майкл и сделал шаг в сторону.

— Ммм… господин знает, что я подумал? — усмехнулся Шон.

— Не уверен, — закатил глаза Клармон, все же делая шаг навстречу.

— Ть-ть-ть, — поцокал языком мальчишка и отскочил к лестнице.

— О черт! — прорычал Майкл, стоило Шону шмыгнуть вверх по ступенькам, и он кинулся за парнем.

Перед носом Майкла дверь в спальню захлопнулась и с той стороны послышалось игриво-обиженное:
— Изменщик!

Клармон вздохнул, но сдаваться не собирался, он вошел в свою комнату через спальню Шона. Рванувший было в свою комнату парень шарахнулся от Майкла к балкону, от балкона к кровати, от нее к столику с вазой, потом к двери, вновь выскакивая в коридор. Мужчине стало жарко от подобной беготни, он скинул пиджак и расстегнув рубашку, выбежал в коридор следом за юношей.

В момент когда Майкл выскочил из спальни Шон как раз успел спрятаться.

— Раз, два, три, четыре, пять, я иду тебя искать, — пропел Майкл, двигаясь по коридору. — Пять, четыре, три, два, раз, изнасилую не раз, — рука заскользила по стене. — Все равно тебя найду, за то что дразнишь накажу, — вкрадчивый голос. — Я заставлю и не раз обкончаться, подо мной будешь ты стонать и извиваться, — Майкл повернул за угол. — Лучше, детка, ты сразу сдайся, на милость мою уповая, отдайся.

— Ты сначала поймай меня, Майкл, — насмешливый голос Шона раздался за следующим поворотом. — А потом обещай, Клармон, — хихикнул он и шмыгнул навстречу, пытаясь проскочить в сравнительно не узком коридоре. Но Майкл словно ожидал подобного и маленький соблазнитель был пойман. Мужчина толкнул парня к стене, поднял его руки над головой и, прижимая их к стене одной своей, прошелся жадным взглядом по телу, в полной мере имея возможность рассмотреть свое сокровище в столь прелестном одеянии. Шон закусил нижнюю губу и чуть склонил голову к плечу, будто стесняясь.

— Мой непослушный мальчишка, что же ты делаешь со мной? — хрипло выдохнул Майкл в ушко Шона и куснул мочку. Шон не ответил, лишь приглушенно вздохнул, и дрогнул.

Клармон резко развернул парня и все так же продолжая удерживать руки, забрался под юбку, погладил ягодицы и скользнув к напряженно стоящему пенису, сжал ствол. Мальчишка застонал и толкнулся, ощущая попочкой, что и его мужчина заведен не на шутку.

— Хозяин, прошу… — простонал Шон. Стон получился таким надрывным, что Клармон чуть не кончил от этого голоса, он расстегнул ширинку и спустив немного брюки, наконец освободил свой стояк. Прижался к голым ягодицам своего мальчика, потерся, и сильнее нагнув его, вошел резко и до упора. Хорошо, что Шон подготовил себя для этой игры. Впрочем, Майкл и так это понял, еще при первом касании почувствовав скользкую смазку между ягодичек. Это было как приманка для него.

— Маленькая, непослушная, горничная, — рыкнул он, — посмела светить своей голой попой перед дворецким, — звонкий шлепок по ягодице и резкий толчок.

— Хозяин, — всхлип, — простите меня, — простонал Шон.

— Непослушных «девочек» нужно строго наказывать, — вновь грубый толчок.

— Накажите меня, хозяин, оттрахайте меня хорошенько, трахайте грубо, у вас ведь такой большой… Я люблю когда вы во мне так глубоко, — дразняще протянул Шон, сильнее выпячивая попу и позволяя Майклу вновь грубо толкнуться.

Майкл стал резко и быстро врываться в оттопыренную задницу мальчишки. Ему, впрочем как и Шону, было все-равно увидят ли их слуги. Ведь все-таки они были в коридоре, а не в спальне, да еще и создавали ТАКОЙ шум. Сейчас их занимала не мысль о слугах вуайеристах, а то наслаждение которое оба получали от подобной игры.

Руки Шона Майкл давно отпустил и сейчас сжимал его бедра, впиваясь пальцами в нежную кожу и помогая в движении еще более грубо всаживаясь в тесную, жаркую глубину. И чем больше времени проходило, тем сильнее подгибались ножки Шона, а стоны перерастали уже в всхлипы. Клармон покинул растраханную им дырочку и оттеснив парня к окну, в конце коридора где был тупик, вновь насадил на себя. Теперь сидя на широком подоконнике Майкл удерживал свою юную горничную за талию, ножки которой опирались о стекло.

Шон всей полнотой чувствовал большой член в себе и видел довольное лицо своего покровителя. Сам же юноша совсем потерял голову, сходя с ума от глубокого контакта их тел и жадных, неистово-страстных поцелуев Майкла.

Проникающий неровными рывками пенис в саднящее колечко ануса, микрооргазмы в глубине, заставляющие сокращать непроизвольно мышцы и наполненность, казалось бы, до предела — все переплелось и соединилось в крышесносящий танец.

Взрыв искорок в потемневших от страсти глазах и Шон на грани прошептал: «Люблю», теснее прижимаясь к мужчине и сжимая в себе его член. Майкл зарычал и, изливаясь, оставил на шее Шона смачный засос.

Осторожно ссадив Шона с себя Майкл поставил его на пол, снял фартучек и стерев им сперму, свою и Шона, застегнул брюки. Шон еле стоял и именно по этому Майкл подхватил его на руки, и направился в их спальню.

Уложив парня на кровать мужчина улыбнулся и теперь нежничал, целуя бережно будто Шон хрустальная ваза. Мальчишка подставлялся под поцелуи и позволял лишать себя одежды.

Майкл приподнял ножку с подвязкой и словно с невесты стянул этот предмет зубами, при этом умудрившись еще и лизнуть солоноватую кожу под коленкой. Его руки блуждали как ненормальные, губы же вопреки касались с нежностью, даже пожалуй, невесомо скользили по чуть бледноватой коже. Приподнявшись выше, Клармон прикусил губки Шона, а отстранившись, спросил:

— Волосы нарастил?

— Нет, просто шиньон, — усмехнулся парень. — Видишь? — развязал ленту он.

— Отращивай волосы, тебе пойдет, — растрепал рыжие пряди Майкл. Шон обнял любимого и сильнее притянул его к себе за шею.

— Майкл, еще хочу, так же как там в коридоре — погрубее.

— Уверен? У тебя же все болит.

— Болит, — не стал спорить Шон. — Но мне понравилось, ты так несдержанно меня брал. Мне правда нравится.

— Но…

— Блядь, втрахай меня в эту чертову кровать, Майкл! — рыкнул парень, глядя прямо в глаза Майкла, поняв, что иначе тот еще и ломаться будет, беспокоясь за него. — Я хочу быть для тебя всем: и другом, и любимым, и любовником, и шлюхой, только для тебя, — он сильно раздвинул ножки и приподнял яички, чтобы Майкл мог рассмотреть пульсирующую, покрасневшую, еще влажную дырочку.

Подобные высказывания и действия этого юного создания, Майкла совсем с ума сводили, да и отказать ни себе, ни ему в удовольствии мужчина просто не мог. Он нагнулся и лизнул складочки, проник языком в нежную глубину, еще чувствуя свое семя. Шон сладко застонал и стоило ему немного расслабиться как Клармон резко приподнявшись, всадился, вжимаясь в хрупкое тело и сразу же стал втрахивать юношу в кровать, как тот того и желал. Шон обхватил ножками тело любимого и изгибался под властными ладонями и жадными покусываниями нежной кожи. Сколько это длилось он сказать не мог, но после, когда Майкл перевернул его и связал за спиной запястья, вновь проникая и грубо трахая, понял, что подобное на него влияет как-то странно, словно так и должно быть. Ведь возбуждала до безумия только сама мысль, что Майкл видит его таким беззащитным и шлюшным одновременно, а то, что еще и чуть ли не насилует, так вообще приносила эстетическое удовольствие, даже несмотря на боль расстраханного колечка.

А вот Майкла подкупало то, что Шон позволял и просил все, и даже больше. Да и власть над чужим телом всегда нравилась мужчине. Он уже во всю вбивался и стонал вместе с Шоном, и хрипло, срываясь в голосе, шептал:

— Мой мальчик, люблю, безумно, ты самый лучший, самый дорогой. Мой! Шон! — судорога пронзила тело и Майкл кончил, вжавшись в попку уже не раз обкончавшегося юноши.

Отдышавшись Майкл развязал руки Шона и тот повернувшись и обнявши его, прижался всем телом.

— Майкл, люблю тебя, очень-очень люблю.

Майкл улыбнулся, погладил взмокшее личико и целуя, коснулся дырочки. Шон простонал в губы, но простонал как-то довольно. Эта приятная боль нравилась ему, ведь это Майкл ее доставил. 

    Комментарий к Глава 63. Соблазн.
    Посвящение главы для: &quot;Не придумала&quot; Спасибо, что делитесь идеями в комментариях, правда дразнил Шон, но я думаю так тоже хорошо))

========== Глава 64. Винный десерт. ==========

Не редактировано)

Джеки ни разу не пожалел о своем выборе поехать с Эммануэлем. И здесь, вдали от Лайза, парень окончательно понял: не любил он его. Да, была страсть, желание отдаваться, симпатия и странное притяжение, что так одурманивало мозг, эдакое наваждение, но с Эммануэлем все иначе. Сначала, если не считать первого секса с ним, это было лишь решение — способ отомстить Лайзу за боль. Дальше плотское наслаждение перерастающее в интерес к этому мужчине. Понемногу узнавая его, Джеки будто погружался в мировоззрение жизни брюнета, точнее его погружали, и заодно, подобно бутону он раскрывал свое я, спрятанное где-то в глубине подсознания, а когда вдруг понял чего добивался мужчина, было поздно, да и не хотелось и менять, на душе словно свободно стало. Затем, постепенное осознание чувств — притяжение более глубокое чем было с Лайзом, желание не только интима, но и желание просто быть рядом, просто впитывать тепло его объятий. И наконец, принятие решения добиться Эммануэля. Откопать его душу. И средства для этого Джеки нашел. Точнее он просто решил использовать тот же метод, что и сам Эммануэль — секс. А если быть еще точнее — разврат, и ревность к игрушке, коей он являлся для брюнета, по крайней мере по началу. И кто бы мог подумать, получилось, сработало. Да, и именно теперь Джеки знал, Эммануэль любит его, пусть и не говорил ему этого еще. Но ведь скажет? Обязательно скажет!

***

Эммануэль подошел к большому окну, около которого стоял его мальчик, любующийся вечерним небом.

— Очень. Красиво, — улыбнулся Джеки, рассматривая закат.

Алые разводы на синеве темнеющего неба, явно намекали, что завтра будет ветрено, а возможно даже и дождь.

Эммануэль приобнял своего мальчика и протянул бокал с вином к стеклу. Через призму стеклянного фужера с рубиновой жидкостью, закат стал особенно кровавым. Эмман усмехнулся.

— Так лучше.

— Ты это к чему? — удивился Джеки, задирая голову и смотря на своего мужчину.

— К тому, что немного спиртного может добавить яркости в жизнь.

— Эммануэль? Хочешь, я добавлю яркости в твою? — и, не дожидаясь ответа, Джеки выхватил бокал и вылил его на обнаженный торс парня. Слизнув вязкие винные капельки, он поднял глаза на Эммана, тот рыкнул, и развернув, припечатал парня к стеклу. Одна рука Джеки оказалась на оконной перегородке, вторая с пустым бокалом вцепилась в штору. А Эммануэль с жадностью прошелся губами по плечу, покусывая солоноватую кожу. Джеки выгнулся когда Эмм скользнул рукой в штаны и приласкал пока еще небольшой бугорок. Но Джеки сам хотел стать инициатором их игры, и именно поэтому, выскользнув из плена желанных рук, он отскочил к кровати и поманил любовника к себе.

— Ложись, — не терпящим возражений голосом произнес он.

Упрашивать Эммануэля было не нужно, раз Джеки хочет поиграть по своим правилам, то он противиться не будет. И мужчина лег на кровать.

— Нам придется испачкать постельное, — с легкой ноткой сожаления поцокал языком Джеки, забираясь на кровать, и взял бутылку, в которой еще плескалась большая часть содержимого, глотнул из горла и припав к губам Эммануэля, влил немного вина ему в рот. Эмм глотнул и облизнулся. Джеки стал поливать его тело вином и облизывать влажный торс. Отставив бутылку, он расстегнул брюки любовника и стянул их. Полностью раздев любимого, хлюпнул немного вина на член. Рубиновая влага скользила по ягодицам. Джеки лизнул ствол, прикусил губами кожу крайней плоти, вниз к мошонке, вобрал ее, отпустил, еще ниже — скользнул язычком между ягодиц и коснулся дырочки. Эмм возмущенно зарычал и дернулся, но, чтобы успокоить любимого, Джеки сразу полностью засосал его член. Эмману даже не пришлось подмахивать бедрами, настолько глубоко и жадно Джеки сосал, что Эмм продержался недолго и кончил глубоко в горло парню.

Выпустив пенис любовника изо рта, Джеки приподнялся выше, губами проходясь по животу, нырнул язычком во впадинку пупка, смакуя рубиновую жидкость, выше, облизывая грудь и соски Эммануэля, и наконец вновь целуя, при этом проникновенно глядя в глаза.

Теперь уже сам избавившись от своих штанов Джеки потерся членом о вновь поднимающийся пенис Эммана. Эмм обхватил ягодички Джеки и раскрывая половинки, аккуратно усадил так, чтобы тот смог почувствовать его плоть между ними. Джеки блаженно застонал, ему нравилось подобное ощущение между ягодицами, он чуть двинулся потеревшись, почувствовал как начинает пульсировать вновь наливающийся кровью член Эммана. Эмм в свою очередь гладил его спину и не отрывал взгляда, рассматривая своего мальчика, который стал тереться интенсивнее, возбуждая его и балдея сам, прикрыв глаза и откидывая назад голову. Взяв пальчики в рот, он стал их эротично посасывать, приподнялся и заведя руку за спину ввел в себя, растягивая нежные стеночки. Брюнет провел по груди Джеки, ущипнул сосочек, спустился ниже к паху и невесомо прошелся по стоящему колом пенису, к головке лоснящейся от смазки и ниже к яичкам.

Достаточно себя растянув, Джеки извлек пальчики, переплел их с пальцами любимого и со стоном кайфа насадился на твердую плоть любовника. Эмм вцепился свободной рукой в бедро Джеки, наслаждаясь узостью его шикарной попки. Парнишка пригнулся, касаясь губ Эммануэля и сжимаясь, заставил того застонать ему в губы. Эта власть над любимым сводила с ума, заставляя еще больше доводить своего партнера до грани и вновь отпускать, скользя по стволу: то медленно, то ускоряясь, и снова брать в плен, сжимая стеночки. Джеки был необуздан. Он кусался, ласкался, царапался и стонал громко, не сдерживаясь, в унисон с любовником. Они бурно кончили вжимаясь в друг друга, разделяя стоны на двоих и теперь жадно глотая воздух лежали в объятиях друг друга.

— Джеки, ты лучшее что у меня есть, — Эмм поцеловал Джеки в нос и улыбнулся.

— Эмм… — парень прижался к брюнету, наслаждаясь близостью и интимностью момента.

А через несколько минут, он вдруг выдал:

— Эммануэль, а не против ли ты поиграть, в кое-что помасштабнее?

— Помасштабнее, это во что же? — с плохо скрываемым интересом улыбнулся зеленоглазый.

— Ну… — протянул Джеки, — тебе понравится.

***

Следующим днем Джеки вырядился так, как последняя шлюха не оденется. Гипюровые стринги — явно женские, цвета настолько кислотно-ядовитого, что было не разобрать, то ли это салатовый цвет, то ли лимонно-зеленый. Через них отчетливо виднелся выпирающий пока еще небольшой бугорок, так как уже легкое предвкушающее веселье возбуждение присутствовало. Черная кожаная короткая юбка с разрезами по бокам, а точнее пояс, который по нелепой случайности решили назвать юбкой. Кофточка с длинными рукавами, но открывающая плечи, такая же гипюровая, такая же полупрозрачная, слава богу что не того же цвета, что и стринги, а вполне нормального — бежевого. Туфли, с такими же ядовитыми вставками, что и стринги и металлическим каблуком, размеры которого страшно говорить, с учетом, что это шпилька. Такой и убить можно. И все это завершалось макияжем: четко подведенные глаза и густо накрашенные ресницы. Губы сияли от прозрачного блеска, а волосы были подхвачены витиеватыми шпильками.

В итоге когда Джеки во всей этой красе вышел к Эммануэлю, а спускался он из спальни по винтовой лестнице, красота сразу же была оценена… У мужчины чуть инфаркт не случился. Первое, что ему пришло в голову, ну кроме матов, которые были сразу же озвучены, что это вообще девушка, но плоская грудь и еще кое-что… рушила всю картину, хотя от этого сексапильность юноши была лишь на высоте.

— И ты хочешь выйти на улицу В ЭТОМ?!.. — возмущению, казалось, пределов не было.

— И хочу, и выйду и тебя прихвачу, и да… узнаешь… — улыбнувшись кивнул Джеки. Подошел ближе и ухватив руку брюнета, положил ее на свой уже порядком возбужденный пенис. Ткань на стрингах натянулась и чуть помокрела от выступающей смазки. — Привыкай дорогой, сегодня я твоя шлюха, твоя плохая, развратная, дрянная, «девочка». Ты будешь облапывать меня у всех на виду, а если захочу, точнее, когда захочу, то и трахать.

— Джеки, ты ли это, или тебя подменили? — усмехнулся Эмм, не веря своим глазам.

— Ты же хотел, чтобы без комплексов, чтобы я стал свободен в этом плане, — усмехнулся Джеки.

— А ты палку не перегибаешь, детка? — Эмман притянул свое кареглазое чудо поближе к себе и глубоко и жадно поцеловал, размазывая к черту весь блеск. Фруктовый кстати.

— Нет, ну разве что немного, — отстранился Джеки и облизнулся. — Небоись, трахаться мы будем не при наличии сотни свидетелей, точнее… допустим, в магазине в примерочной или в закрытом ширмами кафе, а может…

— Стоп, стоп. Я понял, — засмеялся Эмм.

— А ты подумал, что прямо на улице? — хихикнул в ответ парень. — Хотя если в машине, или ближе к вечеру где-нибудь в парке.

— Ах, как романтично, — картинно выдохнул брюнет. — И вообще, в таком виде тебя в тот же магазин или кафе не пустят.

— Я вполне нормально выгляжу, — пожал плечами Джеки.

— Это ты так пошутил? — скептично фыркнул Эмм, выгибая бровь и еще раз оглядывая прикид своего мальчика.

— А что такое, тебе что-то не нравится? — Джеки провел рукой вдоль бедра.

— О нет, маленький, нравится. Да тебе достаточно ногу слегка приподнять и я сдохну от ревности, на тебя же пялиться все будут. Черт!

— Будут, обязательно будут, — кивнул Джеки. — А какие у них будут грязные мыслишки насчет меня, м… Но только тебе позволено трогать меня, только тебе позволено трахать и, даже насиловать.

— Я уже хочу тебя изнасиловать, — расплылся в улыбке Эмман, притянул Джеки плотнее к себе и забравшись под резинку стринг, погладил мошонку.

— Э нет! Пока нельзя, — шлепнул по рукам Эммануэля Джеки. — Хочешь меня лапать, пожалуйста, только там, в центре города. Так что поехали. Ах да, и обязательно опусти крышу в машине, — улыбнулся он и отскочив от брюнета, направился на выход, повиливая задницей.

— Вот же ж маленький засранец, — усмехнулся тихо Эмм и пошел следом.

Консьерж подавился кофе, когда из лифта вышло это юное чудо и манерно прошагало к выходу. Эмм, идущий следом, усмехнулся такой реакции, про себя отмечая, что на улице его мальчик произведет фурор, поэтому поспешил догнать Джеки. Тот вышел из здания и пошел к припаркованной машине, которую Эмм подогнал ко входу, пока Джеки наводил марафет.

Мужчина обогнал своего мальчика и услужливо открыл дверь автомобиля. Парень улыбнулся и, усаживаясь в кресло, похабно раздвинул ножки и как бы невзначай провел по выпирающей ткани стринг. Эммануэль сглотнул и быстро закрыл дверь, он и так был на взводе, а тут его нагло провоцируют. Сев на водительское сидение, Эмман, как и просил Джеки, трансформировал тачку в кабриолет и рванул с места.

— И куда же сначала направимся? — решил уточнить он, взглянув на Джеки.

Зря он это сделал. Потому что Джеки как раз стянул с одной ноги стринги и закинул вторую на бардачок. Теперь яркая материя болталась на ней. Сам же парень с восторгом обхватил свой стояк и стал дрочить, покусывая губы от удовольствия, откидывая голову и выдавая такие громкие и блядские стоны, что они перебивали рев мотора.

— Пока просто покатаемся, — рвано выдохнул Джеки, продолжая надрачивать.

С мыслью: «Блядь, что эта зараза творит? А это ведь только начало» Эмман понял, что у него нехило так стоит и еще немного и возбуждение будет давить на мозги.

Тем временем Джеки прикрывши глаза, ласкал свою дырочку, он пальчиком левой руки иногда чуть проникал внутрь и вновь извлекая, проглаживал между ягодиц. Правая же рука старательно скользила по стволу.

Вскоре парень содрогнулся и излился в руку. Облегченно выдохнув, он извлек из бардачка салфетки чтобы очистить ладонь, чем и занялся, но скосив взгляд на пах брюнета, улыбнулся, и полез доставлять кайф и ему. Он забрался с ногами на свое кресло и извлек пенис Эммана из штанов. Брюнет лишь облегченно выдохнул когда ткань одежды перестала сдавливать его возбуждение. Но до конца расслабиться чувство самосохранения ему не позволяло, вцепившись в руль мужчина пытался дышать свободнее, что получалось не очень.

В итоге водители мимо проезжающих автомобилей могли наблюдать такую картину: оттопыренная шикарная голая задница, естественно мужская, так как стринги Джеки назад так и не надел, да и не помогли бы они это скрыть, торчащая из кабриолета, и, явно находящийся на грани оргазма водитель, до побелевших костяшек сжимающий руль. Особенно это видать шикарно смотрелось тогда, когда пришлось затормозить у светофора, ибо свист одобрения, да и возмущения тоже, полетел со всех сторон. Вот в этот момент Эмм и кончил, наполняя рот проказника своим семенем. Джеки все проглотил, облизнулся, повернул голову, и смотря из-за плеча на водителя рядом стоящего авто, расставил чуть шире ножки. Пошло облизав пальцы, пропустил руку между ногами и ввел в себя сразу два, наблюдая реакцию водилы. У того был такой вид, что еще немного и слюни покапают. А вот реакция Эммануэля, которую Джеки сейчас не видел, но вполне мог догадаться, была реакцией ревнивого самца. Одно дело просто пройтись по улице в развратном виде, другое, так откровенно чуть ли не предлагать себя трахнуть какому-то похотливому козлу. Эмм вдруг властно ухватил подбородок Джеки, разворачивая его лицо к себе и недовольно, прошипел:

— Ты что, это нарочно делаешь?

— А что нельзя? — улыбнулся Джеки, выпуская пальчики из попки.

Неизвестно что бы было, если бы не загорелся зеленый свет и Эмману не пришлось отпустить своего мальчика и тронуться с места.

Джеки сел на место, надел обратно белье и посмотрев на брюнета, усмехнулся.

— Эй, Эмм, — заискивающе протянул он, — ты же не злишься, нет?

— Нет.

— А чего же тогда хмуришься?

— Ревную, — он и правда ревновал ужасно, чувство собственника поглощало его с головой, с того раза в клубе он ощущал его все острее.

— Это ведь только начало, ты же не хочешь прекращать игру? Или тебе слабо?

Эммануэль перед этим как раз припарковавший машину у обочины, повернулся к Джеки и улыбнулся.

— Ни-за-что, — по слогам произнес он. Ревность ревностью, а на слабо, которое Джеки выдал, попадаться не хотелось. Вышел из машины и кивнул на аллею с магазинами. — Ну идем что ли?

Джеки кивнул и тоже покинул салон.

— Боже мой, как ты на них ходишь? — Эмм взглянул вниз на металлическую шпильку, когда его мальчик обогнул машину и подошел к нему.

— Лайз научил, — чуть нахмурился юноша, вспоминать ему о нем совсем не хотелось, и Эмм это понял, умело переводя разговор на другую тему.

— Итак, и в какой же магазинчик желаешь наведаться? — спросил Эмман, подхватив Джеки под локоть и улыбнувшись.

— Думаю в моем виде, в тот, — Джеки указал на бутик с женскими шмотками, в метрах двадцати пяти.

— Ладно, как скажешь, — кивнул он и они направились к бутику. Эмм замечал то, как смотрели на его мальчика проходящие мимо них мужчины, разжигая в его сердце еще большую ревность. Странно, но это чувство было каким-то необычным, заставляло Эммануэля вести себя слишком собственнически — перехватить Джеки за талию и положить на его ягодицу ладонь, было самым безобидным из желаний в этот момент. Конечно он не мог отказать себе в подобном удовольствии. А его маленькая «шалава» словно нарочно выделывалась, то улыбнется прохожим мужчинам, то подмигнет, то губки облизнет, то приподнимет край юбки. И Эмману оставалось лишь терпеть подобное поведение.

— Чувствую себя сутенером, — пробормотал зеленоглазый когда они оказались в уютном магазинчике.

— Сутенером подбирающим шлюхе бельишко? — засмеялся Джеки, кидая Эмману комплектик нулевого размера. Начинающий сутенер поймал белье, осмотрел и выдал:

— Что, сразу и размер свой нашел?

— А то, — развеселился парень, осматривая дальше товар и начиная впихивать брюнету все то, что хотел примерить. Подскочил к продавщицам, забалтывая их, в итоге девушки подобрали еще с дюжину вещей сверху и отправили в примерочную. Эмм лишь тихо вздыхал когда очередная дизайнерская шмотка вылетала из примерочной. «Все равно же носить не будет, зачем вообще примерять?» — усмехался про себя мужчина.

— Эмм, поможешь мне? — выкрик из примерочной, чуть ли не на весь магазин.

— Только не говори, что ты не можешь застегнуть бюстгальтер, — фыркнул зеленоглазый.

— Милый, я знал, что ты умеешь читать мысли, — хихикнул Джеки.

В этом случае их и читать не нужно было. Брюнет поднялся с диванчика и заглянул в примерочную, картина, что предстала перед его взором была примерно такой:

Джеки склонившийся к нему спиной застегивал ремешки на своих туфлях, сейчас ноги были облачены в зеленые чулки с тонкой черной резинкой и отделанные блестящей черной нитью вдоль заднего шва. В остальном же ничего не изменилось, ну кроме того что гипюровая кофточка лежала на лавке, но поза… О черт! Эмм обхватил бедра юноши и прижал к себе.

— Сутенер решил сам опробовать свой товар, — игриво захихикал Джеки, потираясь о пах брюнета.

Эммануэль сильно сжал член мальчишки, заставляя его сдавленно охнуть и выгнуться. Сдавил сосок, еще один судорожный выдох. Потом оттолкнул к стене, сдвинул в сторону ткань стринг, перед этим облизав пальцы и стал ласкать дырочку. В это же время извлек из заднего кармана квадратик презерватива в зеленой упаковке.

«Чтоб его этот цвет! Цвет надежды. Надежды на что? И о чем я только думаю?» — усмехнулся Эмман и решил откинуть все ненужные мысли, ведь перед ним такая шикарная задница юного обольстителя.

Надев резинку, он извлек пальцы и развернул Джеки к себе лицом. Подхватил повыше его левую ногу, второй рукой сжал ягодицу, максимально раскрывая половинки и попытался насадить на себя.

— Больно, — всхлипнул Джеки. — Чуть левее. Да не спеши же ты так! — грудь парня судорожно вздымалась, а руки сильнее сжимали плечи Эммануэля с каждым неверным толчком. Эмм не выдержал и подхватив и вторую ногу, подкинув немного стройное тело, насадил-таки Джеки на свой член, тот охнул от неожиданности слишком громко.

— С вами все нормально, помощь не нужна? — секунд через двадцать поинтересовались с той стороны.

— Нет, все нормально. Я еще примеряю, — стараясь сделать голос как можно спокойнее, произнес Джеки откидывая голову.

— Экстрим, мать его, — усмехнулся тихо Эммануэль.

И когда за ширмой стих стук каблучков, Эмм продолжил. Вжимая любовника в стену примерочной, он врывался в него со всей силой. Никаких поцелуев, никаких поглаживаний и покусываний. Только глаза в глаза и жесткие толчки, только ногти впивающиеся в кожу и рваные, плохо скрываемые полустоны, а также стройные ножки в чулочках, обхватившие бока мужчины. Красивый танец тел — содрогание в конвульсиях экстаза.

Джеки потянулся одной рукой к белью, желая извлечь член, что сжимала ткань стринг, но Эмм, заметивший это, вжал Джеки сильнее в стенку и прошипел на ухо:

— Не трогай! — чуть подбросил тело парня, удобнее перехватывая и продолжил трахать. Джеки всхлипнул и вмиг вцепился назад в плечи любовника. Он с ума сходил от резких глубоких толчков и от того как тесно сжимаются стеночки вокруг члена Эммануэля, а презерватив делающий трение очень ощутимым, лишь добавлял остроты. Возбуждение в стрингах стало невыносимым, ведь Эмм, врываясь в него, плотно прижимался к телу, потираясь о приличный бугорок животом, а выделяющаяся смазка делала белье влажным и липким.

Дискомфорт и острейшее желание кончить, пульсация в висках, трение резинки об уже саднящее колечко ануса и микроспазмы в проходе — все это заставило Джеки очень ярко почувствовать оргазм и если бы Эмм в этот момент не впился властным поцелуем в его губы, магазин бы огласил стон-выкрик, на который точно сбежались бы все продавцы, а так он получился очень задушенным, пойманный в плен губ брюнета. Джеки сильно сжался кончая и вынуждая этим кончить и любимого. Содрогание и рваный шепот на ухо:

— Ты охуительный.

— А ты зараза! Я кончил в трусы. Неужели нельзя было позволить мне?.. — возмутился Джеки, даже не договаривая.

— Когда твою плоть сжимают стринги, ты кончаешь без рук, — усмехнулся Эмм и опустил Джеки на пол. — И не говори, что тебе не понравилось. И знаешь что еще? Не смей их переодевать, хотел почувствовать себя шлюхой, так будь ей до конца! — с вызовом кинул Эммануэль, приводя себя в порядок и выкидывая использованный презерватив в корзину для мусора, что стояла у примерочных.

— Ну и ладно, — обиженно фыркнул Джеки, натягивая кофту. — Я беру только чулки.

♪ Within Temptation — Utopia

Эммануэль вышел из примерочной первым, взгляд упал за окно где лил дождь. Дождь?!

— Вот черт! — выругался Эмм, пихнул в руки Джеки портмоне. Рыкнул:
— Расплатись! — и выскочил на улицу, чтобы поднять в машине крышу.

В их штате такое частенько бывало — тепло, солнечно, а уже через несколько минут налетает чуть ли не ураган.

Вернулся Эмм только минут через десять весь мокрый и злой. Так как проклятая крыша заела и пришлось закрывать ее вручную.

— Придется пробежаться. Подкатить машину ближе к магазину себе дороже, — пробормотал Эмм и ухватив Джеки за руку, вытянул из магазина, теперь уже на разошедшийся ливень. Потом прижал к себе за талию и они быстро подбежали к машине. Эммануэль в первую очередь затолкнул парня в салон, ведь он и так промок основательно, а у Джеки был шанс высохнуть, а уже после, сел на водительское место. Печка уже была включена, но этого было недостаточно, да и сидения успели намокнуть, но выбирать не приходилось. Эммануэль с заднего сидения достал большое махровое полотенце, запакованное в полиэтилен, припасенное как раз для таких случаев, и завернув в него Джеки, стал усердно обтирать. Замер, смотря на своего обиженного мальчика.

— Прости меня, маленький, — мягко улыбнулся он, стирая расплывшуюся под глазами тушь. — Не хотел тебя обидеть.

— Но обидел, — всхлипнул парень. — Я не хотел чувствовать себя шлюхой, после клуба тем более не хотел. Я просто…

— Тихо, тихо, ну только не плачь.

— Я просто надеялся, что провоцируя тебя ты хоть задумаешься, а ты… ты… — парень все же не смог сдержать слезы.

— Надеялся провоцируя? На что надеялся? — не понял Эммануэль.

— Неважно, — вновь всхлип.

Эмман прижал Джеки к себе, он пытался понять чего же добивался мальчишка своим поведением, но так и не смог найти правдоподобное объяснение. Джеки оттолкнул мужчину, сильнее заворачиваясь в полотенце и утыкаясь в него носом.

— Маленький мой, не злись на меня глупого. Я же тебя люблю.

— Что? — Джеки поднял мокрый взгляд на брюнета.

— Люблю тебя, маленький, — улыбнулся Эмман. Джеки выпутался из своего кокона и прижался всем телом к нему. — Ну что такое? Я же весь мокрый… — Эмм погладил Джеки по спине.

— Я тебя тоже люблю, очень сильно. Я же специально… я же так хотел это услышать… а ты не говорил… вот я и подумал, что ревнуя ты наконец мне это скажешь…

— Хороший способ вызывать ревность, это реально работает. Но использовать такую ревность как рычаг для признания в любви, — усмехнулся Эмм, качая головой, — глупенький. Я влюбился в тебя еще тогда, когда предложил уехать со мной, — прошептал Эмм ему на ушко и мягко приподняв, улыбнулся.

— Но ты не говорил, — моргнули заплаканные глаза, сбрасывая с ресниц бриллиантовые капли.

— Ну да, — кивнул Эмм. — Поэтому говорю сейчас. Я тебя безумно люблю и никому не отдам, — он хотел вновь укутать Джеки, но тот не дал.

— Я уже высох, а ты весь мокрый, — парень накинул на плечи Эммана перехваченное полотенце и улыбнулся. — Поехали домой.

— Хорошо, — кивнул Эмм и быстро поцеловав любимого, выехал на дорогу.

Парни вернулись домой и приняв горячую ванну, легли в зале у большого телевизора, укрывшись пледом. Эммануэль обнимал свое сокровище, касаясь губами виска, и лишь дождь барабанил по стеклу, рисуя на нем витиеватые мокрые дорожки. А через время, когда телевизор уже был выключен и Джеки дремал, прижимаясь к теплому телу Эммануэля, из-за туч выглянуло солнце и осветило влагу на стекле, даруя ему радужные переливы, а комнату осветили слепящие лучи.

«Как символично, — подумал Эмман. — Будто врата открывающие дверь в лучшее будущее. Надеюсь так оно и будет». 


========== Глава 65. Четыре года спустя. ==========

Не редактировано)

В клубе играла тихая спокойная музыка, в зале оставалось только несколько работников. Утро — а значит, начинался новый день.

Виатт за барной стойкой сонно дотирал бокалы, время от времени зевая. На барном столе сидел Санти и болтал ногами, иногда закидывая назад голову и что-то разыскивая на высоком потолке меж неоновых ламп.

Лайз, оккупировавший высокий стул и, оседлавший его словно коня, держась за спинку и положив на руки подбородок, наблюдал за братом. Сегодня Яна с ним не было — было скучно.

Чуть дальше, на одном из диванчиков сидел Леон. Удобно умостившись в его объятиях, лежал сонный Айз.

Напротив них сидел Майкл Клармон, а на его коленях лежала рыжая длинноволосая макушка Шона. Последний закинув ноги на угол диванной спинки, теребил кремовую «удавку» на шее любимого.

Рядом с Леоном находился Симарс, а между ними восседал Вилен. Он правой рукой перебирал фенечки на запястье брата, а левой изучал пальцы Дейла.

Тройняшки тоже присутствовали здесь. Нил сидел попой прямо на верхушке спинок двух диванов. Справа за его спиной стоя на коленях на втором смежном диване, находился Риони, он приобнимал тонкую талию младшего братишки и накручивал его длинный светлый локон на палец. А Влад находящийся по левую сторону, листал какой-то детектив.

На столе помимо коктейлей находились какие-то документы, ручка и печать.

— Я и Айзиа решили поехать отдыхать, нас не будет где-то с месяц, — начал Леон обведя взглядом присутствующих. — А после возвращения из путешествия мы хотим усыновить малыша.

Все сразу оживились, а звон стекла дополнил новость…

— Виатт, — выдохнул босс, — когда ж ты перестанешь крушить инвентарь? — покачал он головой.

— Простите, босс, на счастье, — усмехнулся в ответ Ви.

— Мы тоже усыновим, да, Ви? — шепнул Санти улыбаясь. Второй бокал Виатт, все же удержал. Санти расхохотался, а бармен с укором посмотрел на своё чудо.

Лайз взглянул на брата, потом перевел взгляд на хохочущего Санти и пообещал себе, что ни за что на свете не поддастся на уговоры Яна, если того вдруг осенит подобная идея о детях.

— Значит, вы хотите усыновить ребенка? — расплылся в улыбке Нил.

Этот вопрос заинтересовал многих, именно поэтому несколько внимательных глаз уставились на парочку, ожидая ответа.

— Ну, извините, что я пока не могу сам родить. Хотя если бы это было возможно… — мечтательно закатил глаза Айз.

— О… тогда бы я тебе, Леон, посочувствовал, беременный Айз это что-то, — засмеялся Влад.

— Много ты знаешь, — буркнул Айзиа, скрестив руки на груди.

— Не злись, дядя Айз, я же…

— Да-да, ты любя, я помню, но ещё раз назовешь меня дядей и получишь по шее, — сказав это Айз не мог не хихикнуть. Старший близнец закатил глаза.

— А я вот точно бы не захотел рожать, даже будь я женщиной, — изрек Вилен и взглянул почему-то на Дейла.

— Почему? — удивился тот.

— Это сто пудов больно рожать. И вообще кошмар, токсикоз, фигура портится, нееет, — выставив ладони в защитном жесте, покачал головой Вил.

— В твоем случае это нонсенс, — приподнял бровь Симарс. — Разве что про токсикоз соглашусь. А вот с животиком ты бы выглядел очень даже соблазнительно.

— Боже, мистер Симарс, я вас не узнаю, — восхитился Айзиа. — Что с людьми делает время. Ужас!

— Жалеешь? — протянул игриво Дейл, намекая на отказ быть вместе.

— И не мечтай, — фыркнул Айз и, задрав голову, посмотрел на любимого. — У меня самый лучший мужчина на свете. Мне не о чем жалеть.

Леон благодарно улыбнулся и поцеловал Айза.

— Это все конечно замечательно, но вы ведь попросили приехать и меня, не только по причине радостной новости? — спросил Майкл, притягивая к себе улыбающегося Шона.

— Да, в общем, я хочу передать управление клубом, — Леон набрал в легкие воздуха, — своим племянникам…

Благодарность: 

Большое спасибо всем моим читателям, за добрые отзывы, местами критику, и в той или иной мере косвенную помощь, будь то публичные беты или люди, толкнувшие меня на создание какой-либо главы, такой, к примеру, как глава в лимузине, да и много других. Так же благодаря некоторым требовательным читателям — в моём оридже появились тройняшки. Спасибо всем Вам)

Тебе, моя дорогая, перманентно гамма-бета-местамисоавтор — Амауна, так же огромнейшая благодарность, за неоценимую помощь, за совместное создание глав о Яне и Лайзе и Вилене Трейте, благодаря которым оридж продлился на несколько замечательных глав. Ты лучшая!!!)

А так же я хочу выделить этот комментарий с описанием героев: Marina Wave:

Наконец удосужилась оставить подробный комментарий к «Красной комнате». Причём не только по этой главе и пейрингу. Итак, начну.

1) Леон и Айзиа Эта пара представляет собой прямо-таки родственные души. И Айз, и Леон на редкость упрямы, независимы и эмоциональны, а Леон ко всему прочему ещё и талантливый руководитель, и любящий дядя XD. Айз — это настоящая «звезда секса и разврата», при этом он способен на опрометчивые поступки и горячую любовь. Типичная пара голубков.

2) Майкл и Шон Истинные няшки. Майкл, властный и самодостаточный, искренне любит Шона, заботится о нём и морально, и физически. Шон, наивный и эмоциональный, обожает Майкла и готов подчиняться ему. Как я уже сказала, невероятно няшная парочка *—*.

3) Виатт и Санти Две половинки одного целого. Оба весёлые, эксцентричные. К тому же, в их отношениях нет такого разграничения «хозяин–раб», каждый может побыть и первым, и вторым. Идеальная пара.

4) Эммануэль и Джеки Прямо какая-то головоломка. Эмман строит из себя эдакого недоступного Бога Зла. Джеки, милый и немного хитрый парень, нашёл завуалированную душу Эмма и, хотя активом в сексе выступает Эммануэль, Джеки что называется «прибрал его к рукам». Дьявольская парочка.

5) Ян и Лайз, Огонь и Вода. Яна можно назвать прирождённым диктатором и «хирургом душ». То, как он ведёт себя с Лайзом, слабохарактерным, впечатлительным и склонным к самобичеванию человеком, доказывает его умение влиять на людей. Лайз несчастен в своей любви, он запутался, и Ян помог ему понять себя и изменить свои взгляды на жизнь. Пара, как говорится, «из ряда вон».

6) Дерек и Даниил Тут всё довольно просто. Дерек занимается самообманом, заставляя людей видеть в нём независимого и брутального мачо, сам же является ласковым и покладистым юношей. А Даня, чувствительный и озорной паренёк, открывает его золотую душу. Хорошая пара.

7) ТройНЯШКИ Нил, Риони и Влад. Развратники снаружи и дети внутри. Все трое любят секс, проказы и друг друга. Развязные в постели, они в душе непослушны, оригинальны и радостны. У каждого есть свои неповторимые черты, придающие ему характерный лоск и няшность. Три маленьких чертёнка.

8) Побочные персонажи:
*Дейл Симарс — садист, привыкший считать всех своей собственностью. Если и любит, то какой-то своей, маниакальной любовью.
*Анна Грей — единственная на весь фанфик женщина (кроме безымянных уборщиц в клубе), милая и прямолинейная. Обаятельная и решительно симпатичная мне личность, причина в моей с ней схожести.
*Алекс Блейк — о нём сказано мало, но всё равно он зарекомендовал себя как талантливый сексуальный партнёр.
*Даян и Май, мало знаем о них, но тоже чрезвычайно интересный пейринг.

В целом фанфик креативен, читабелен и захватывает с первых секунд прочтения. Язык написания тоже на высоте. Все герои отлично раскрыты и имеют каждый свой характер, изюминку. Прекрасное произведение, со смыслом и «душой». Искренне Ваша, Марина Сталина

Спасибо, дорогая)

***
Всегда с вами, Ваша — Ulia-Qweef и бета — Амауна) 






    Комментарий к Глава 65. Четыре года спустя.
    Глава короткая и не полная, написанная для ознакомления - чего же ожидать) 
Более подробно написанная и законченная, эта глава, будет во вступлении второй части Красной комнаты. Ссылка на нее в шапке.

